दाँया घेरा
रकस्प्रिङ्ग्स
कनफिग्रेसनलाई लोड गर्न सकिएन
'सबै द्रष्टव्यहरू सञ्झ्याल खोजी ' खोल्नुहोस्
प्रणाली फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
आफ्नै स्थानमा गुप्त प्रतिलिपि गर्नुहोस्
अज्ञात प्रयोगकर्ता
जब खोलियो:
विन्डम
कुनोभाइस
set [NAME [VALUE_BAR__null_]]
नयाँ वितरण सूची
पाठ फाइल आयात गर्नुहोस्...
संवेदन
मद्दत दर्शक
आदेश प्रविष्टि फिल्डमा चयन गरिएका अनुप्रयोग वा आदेश चलाउन यस बटनमा क्लिक गर्नुहोस् ।
बाध्न विलम्ब
लुपसConstellation name (optional)
आधार लाइनभन्दा माथि पाठको अफसेट (आधारलाइन भन्दा तल वृद्धि गरेमा ऋणात्मक हुन्छ)
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल मैदान ।
SVG आकार फाइल चयन गर्नुहोस्
गाल्लिभेर
निलो
अस्पष्ट
डिस्याचुरेट
यदि जाँच गरियो भने, वरुण ग्रह नक्सामा कोरिनेछ ।
सबै कालो
of Rajab
यो प्रवेशका लागि अक्षरहरुको धेरै संख्या । धेरै भएन भने शुन्य
यूआरएल प्राप्त गर्दा समय समाप्त ।
लाई/बोधार्थ प्रतिलिपि/गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि मा प्रदर्शन गर्न ठगानाहरूको सङ्ख्या
कोणिक संगत पङ्क्तिहरू प्रयोग गर्नुहोस्
अवैध होस्टनाम
क्याचिम्बो
एकीकृत विकास परिवेस
नयाँ तास बाँड्नुहोस्
हेनान
ताइयुवान
इजरायल
AFS सञ्जाल भोल्युम
अन्तिमको पुन: देखाउनुहोस्
कुञ्जीपाटी पहुँचता वस्तुस्थिति एप्लेट कारखाना
किरिङ %s का लागि पासवर्ड ताल्चा खोल्नुहोस्
पैतालोमा बराबर
चाललाई रिडू गर्नुहोस्Reset
कोलोम्बिया
फेला पार्नुहोस्
इजाजतपत्र सम्झौता
हालको ट्याब छुट्याउने गतिवर्धक ।
GNOME को आँखा
साल्भाडर
मुद्रण गरिने खेलको सूचीमा तपाईँले पहिले खेलेका खेल सम्मिलित गर्नुहोस्
वेब ब्राउजर गर्नुहोस
चिडीको नहर
यसलाई निर्गत
म्याड्रिड
तेर्स्रो पक्ष अन्जुता प्लगइनहरूका बारेमा
हाइलाइटर
यससँग खोल्नुहोस्
Pdf / पोष्टस्क्रिप्ट
यदि तपाईँले अगाडि बढाउनुहुन्छ भने खाता सूचना र सबै प्रोक्सी सूचना स्थायी रूपले मेटिनेछ ।
%1 रिसाइज गर्नुहोस्
फाइल बचत असफल भयो
प्रदर्शन समय:
r: रातो बलहरूको सङ्ख्या
"% 1" फाइल डाउनलोड गर्न असफल
टेलिपोर्टका कुनै पनि ठाउँ बाँकी छैनन् !!
दृश्य तल स्क्रोल गर्नुहोस्
डाउनलोड पुन: निरन्तरता गरियो
पत्र डाइरेक्टरी होइन
कार्यान्वयन गर्नुहोस्:
एउटा अनुकुल फन्ट जुन सम्पादित क्षेत्रका लागि प्रयोग गरिनेछ । यदि "पूर्वनिर्धारित फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्" विकल्प बन्द गरिएको भए मात्र यो प्रभावकारी हुनेछ ।
चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) मा चम्किलो र बेभेल प्रभाव थप्नुहोस्
वाचन प्रणाली
ब्र्याडफर्ड
पूरा अद्यावधिक गर्नुहोस्
URI '%s' को होस्टनाम अवैध छ
चयन
सबै खुला फाइल बचत गर्नुहोस्
यो रेखा माथि मापन गर्नुहोस्
दक्षीण अफ्रिका
केल्भिन
शटर गति
जारी राख्नुहोस्
ट्याबहरू नदेखाउनुहोस्
रिदमबक्सले एउटा केन्द्रिय सङ्गीत "library" मा तपाईँको सबै प्रबन्ध गर्दछ, तसर्थ तपाईँले दृश्य गर्न, खोज्न र यसलाई आयोजन गर्न सक्नुहुन्छ। यो विशेषता प्रयोग गर्नका लागि, तपाईँले रिदमबक्सलाई तपाईँको सङ्गीत कहाँ फेला पार्ने भनेर भन्नु पर्दछ। तपाईँ यो चरण फड्काउनका लागि रोज्न सक्नुहुन्छ ; बरु, तपाईँले पछि कुनै बिन्दुमा तपाईँको लाइब्रेरीमा सङ्गीत थप्न सक्नुहुन्छ। कृपया तल मध्ये एउटा विकल्प रोज्नुहोस्:
जहाँ यो ट्यागले पाठको सम्पाद्यलाई असर गर्छ
राजा अल्बर्ट
प्रिन्सेटन स्वचालित मौसम रिपोर्टिङ प्रणाली
उपलब्ध छविहरू:
कुनै पनि होइनselect-action
गुरमुखी
बचत रद्द गरियो
Color name
सुडोकु बन्द गर्नुहोस्
महत्व
gtk+ ले प्रयोग गरेको पूर्वनिर्धारित फन्टको नाम ।
शिर्षक ३
यसमा सेट गर्दछ:% 1
चाल अनुमान:
पूर्वनिर्धारित सञ्झ्याल स्थिति
अफसेट
सान एन्जेलो
यो रङ Y (ठाडो) अक्षका लागि प्रदर्शन गरिरहेको टायलका लागि प्रयोग गरिन्छ ।
चिडीको अठ्ठा
राखिएका कलहरू
छवि रूपान्तरण गर्दैछ: %s
फिट्नुहोस्
अग्रभूमी रङ प्रयोग गर्नुहोस्
स्टिरिजिनोСургут
%s (%drd प्रतिलिपि) %sth copy)
ओकाला
पाठसँग मात्र सञ्झ्याल बटनहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
कृपया प्रतीक्षा गर्नुहोस्...
वृत्त सार्नुहोस्
प्रत्येक तहबाट एउटा फ्रेम बनाउनुहोस्। फ्रेमहरू शैलीमा नामकरण गरिएका छन्: <basename><framenumber>.<extension> हालको अवस्थाका लागि पहिलो फ्रेमले %s000001.%sनाम प्राप्त गर्दछ
नानाइमो
रद्द गर्दै...
यदि सबै मापदण्ड पूरा भयो भने
इन्जिनियरिङ प्रकार्य
रङ योजना सेट गर्न सकेनCity name (optional, probably does not need a translation)
कोटिहरू:
सीपीयू (CPU) दर्ता गर्दछ
अर्धव्यास:
पृष्ठ %s
एफबीओ परीक्षण गर्नुहोस्Name
छवि खोल्नुहोस्
रियोबाम्बााecuador. kgm
जीटीके (GTK) रङ विशिष्टिकरणमा कोष्ठक स्थिति हुनुपर्दछ, जस्तै; gtk:fg[NORMAL] जहाँ NORMAL स्थिति हो; पद वर्णन गर्न सकेन "%s"
सोमबार, अक्टूबर ०० ०००० अपरान्ह ००:०० बजे
कोटि चयन गर्नुहोस्:
उद्धरण:
संसूचक छैन
ध्वनि फाइल चयन गर्नुहोस्
छवि फाइल
चयन गरिएको उपकरणपट्टी हटाउनुहोस्
प्रक्रिया 'PID' स्तम्भको चौडाइ
पर्दा ० मा स्विच गर्नुहोस्
कनसेपसियन
सर्दिनियनName
Iles-De-La-Madelein
सुरक्षित शेल कुञ्जीलाई ताल्चाबाट हटाउँछ
आदेश:
तपाईँले हराउनु भयो!
तह १ मा अघिल्लो शिर्षकमा जान्छ ।
फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन:
कक्षहरू ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्...
पूर्वनिर्धारिता रुपमा हालको स्लाइड प्रयोग गर्नुहोस्
तालिका हेडर
मुद्रा प्रतीकहरू
त्रुटीको वर्तमान सन्दर्भ
फोल्डर नाम:
सञ्चालन समर्थित छैनSocket error code ConnectionRefused
प्याच सुरु गर्नुहोस्
युरिलाकfrance. kgm
मिल्क चकलेटComment
पोइन्ट मुगु
हाड
लुकाइएको फाइलहरू र फोल्डरहरू देखाउनुहोस्
स्तर
हो
%s बाट कन्फिगरेसन फाइल मार्ग प्राप्त गर्न असफल भयो
प्रतिलिपि अधिकार © २००१-२००७ स्वतन्त्र सफ्टवेयर संस्था, संघ
जङ्क होइन
कम्प्युटरको विरुद्ध चेसको अन्त्यको खेल खेल्नुहोस्
अघिल्लो smvector चयन गर्नुहोस्
यहाँ अचल आकार अनुपात अभिमुखीकरण चयन गर्नुहोस् ।
किर्कवाल
विजयी
कुञ्जी आईडी
उत्प्लावन डकका लागि वाइ समकक्ष
पोन्के
जूम बढाउनुहोस्: फन्टको आकार बढाउनुहोस्
क्लाइन्ट सेटिङ परिवर्तन गर्न गुण संवाद देखाउनुहोस्
केन्द्र:
पृष्ठ सङ्ख्याहरू थप्नुहोस्
जब बटन दबाइन्छ उपशाखा एक्स दिशाको कति टाढा हटाउने
पुन: 'मुद्रण' बटन प्रयोगका लागि अनुमति दिनुहोस्
परियोजना नेभिगेटर
प्रगति
यसद्वारा स्क्रोल:
फारम
८ altivec
गोपनीयता
डडेकेड्रोन
जापनी
व्यवसायिक कार्ड १०Name
प्लगइन समावेश गर्ने अन्जुता शेल
अग्रभूमि रङ सेट छ या छैन
कुञ्जीहरू टाँस्नुहोस्
जिप हस्ताक्षर फेला पार्न सक्दैन
राइनल्यान्ड-पालाटिनेट
लोड गरिने गतिशील मोड्युलहरू
१:२ रिसाइज गर्नुहोस्
बचत गर्नुहोस्
“%s” संलग्नता खोल्न सकेन: %s
पूर्वनिर्धारित कुञ्जीसँग फाइल हस्ताक्षर गर्नुहोस्
DIRNAME
खण्ड
पछिल्लो स्क्रिप्ट
प्लेससूचीमा थप्नुहोस्
संयोजन अभिव्यक्तिमा अपेक्षित सञ्चालनकर्ताको साटोमा अपरेन्ड थियो
अन्ट म्यारी
SVG को बाटो तत्त्वहरू आयात गर्नुहोस् त्यसैले तिनिहरू गिम्प बाटो उपकरणसँग प्रयोग गर्न सकिन्छ
रचना नगरिँदै
उद्धरण सूचक: @ info: whatsthis
अवैध परिवर्तनिय कक्षहरू
लिङ्क खोल्नुहोस्
पुनिट्ज-गुसिङ्ग
चलचित्र बजाउनुहोस् वा पज गर्नुहोला ।
पछिल्लो स्थान
अडियो/भिडियो
नयाँ फोल्डर...
एक्स सबलिमName
एशिया/कोइबालसान
न्यूनतम मान सेट गर्नुहोस्
स्लाइडर
GDM समूह लाई रुटमा सेट गरिएको छ, तर यो गर्न हुँदैन किनभने यसले सेक्युरिटि खतरा राखेको हुन सक्छ । कृपया GDM कन्फिगरेसन सँच्याएर GDM फेरि सुरू गर्नुहोस् ।
एशिया/ढाका
विस्तारहरूOU = VeriSign Trust Network
नेटरेन्ज
यससँग बराबर छ
अमेरिका/चिहुवाहुवा
पासवर्ड परिवर्तन गर्न तपाईँले लामो समय प्रतिक्षा गर्नुपर्दछ
मिलिसेकेन्डहरू
पृष्ठ नाम परिवर्तन गर्नुहोस्
समूह वर्णन पुन: प्राप्त गर्न सकिने छैन । निम्न त्रुटि उत्पन्न भयो:
फोल्डर नामहरूले '/' समावेश गर्न सक्दैनfolder-display
सबै फोल्डरहरूमा नयाँ सन्देशहरू का लागि जाँच गर्नुहोस्User_name
नयाँ सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
आकृति पछिको खाली ठाउँ
चल
मुद्रण गर्दै
ImagePlugin_ AntiVignettingComment
६ मेगाबाइट स्तरबृद्धि
आधारभूत I...
% 1 - मुद्रण पूर्वावलोकन -% 2
प्लेसूची पढ्न सकेन।
प्रकार:
# राख्नु पर्ने पुरानो जगेडा
चम्किलोपन
(खाली गर्नुहोस्)
पहुँचयोग्य लगइनलाई सक्षम पार्नुहोस्
प्रोक्सी लगइन...
तहहरूको संवाद खोल्नुहोस्
पाकिस्तान
इतिहास पठाउनुहोस्
फाइल खोल्न सकिँदैन %s
इन्टरलेस
सन्देश पढ्ने फलकमा प्रेषकको फोटो देखाउनुहोस् ।
%s बचत गरिरहेको बेला एउटा अस्थायी जगेडा फाइल सिर्जना गर्न सकेन
यस कम्प्युटरमा नाम वा सामाग्री अनुरूप कागजात र फोल्डर स्थापना गर्नुहोस्
पङ्क्ति
वृत्तको परिमिति साथमा निर्दिष्ट गरिएको पाठ रेन्डर गरेर चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
लि मार्स
परिमार्जित
शाखा
मेडियन:
क्यानभास
स्ट्राइकथ्रु
त्रुटी: वस्तुको सुची सिर्जना गर्न सकिएन ।deep
नि: शुल्क पतन गतिबर्धक
फिल्टर प्याक लागू गर्दैछ
पश्चिमी (_IBM-850)
फोल्डर ट्री अदल-बदल गर्नुहोस्
आन्तरिक गद्दा
उपलब्ध फाँटहरू
गुप्तीकरण आवश्यक छ
ठेगाना पुस्तिका...
हालको फाइल मुद्रण गर्नुहोस्
क्यूबिजम फिल्टरComment
ग्रीनवुड
निस्क्रिय स्मृति:
इमेल पठाउँदै
प्रकार्यहरू सम्पादन गर्नुहोस्
%f: मौलिक फाइल नाम
सिस्को - फोन/ फ्याक्सStencils
एउटा प्रोटोकल त्रुटि उत्पन्न भयो ।
आदेश
चलचित्र र गीत बजाउनुहोस्
स्तम्भ अगाडि
यो ठेगाना बाट
एम्पोरिया
वर्णन:
साङ्टोङ
BSD भोल्युम
अर्भियट
प्रणाली:
/मीन/भेरिएन्स/अवलोकनहरू/df/F/P (F<=f) right-tail/F Critical right-tail/P (f
वाउसाउ
दिन दृश्यमा मार्कोस ब्येन्स लाइन कोर्न रङ ।
फाइल '%s लाई '%s' मा पुन: नामकरण गर्न असफल:g_rename() असफल: %s
MIME सन्देश पद वर्णन गर्न सकेन । स्रोतको रूपमा प्रदर्शन गर्दै ।
किगालीworld. kgm
आदेश रेखा अग्रभूमि:
फायरवर्कले पार्टिकल पदचिन्ह छोड्दछ
ह्याम्मोन्ड
_यस रूपमा लिङ्क बचत गर्नुहोस्...
%a %m/%d/%Y %H:%M:%S
भोलि %H:%M:%S
लेन्स
फेब्रुअरीकोCoptic month 6 - ShortNamePossessive
नाइटफल
त्यहाँ प्रोक्सी कन्फिगरेसन स्क्रिप्ट कार्यान्वयन गर्दा एउटा त्रुटि थियोDescription
कर्सर अफसेट खाका चयन गर्नुहोस्
यो विकल्पले समतल पाठ पासवर्ड प्रयोग गरेर पप सर्भरमा जडान गर्नेछ। यो धेरै पप सर्भरहरूद्वारा समर्थित एक मात्र विकल्प हो ।
कार्यहरू लिङ्क नगर्नुहोस्
मद्दत कागजात प्रदर्शन गर्न सकेन
अधिकतम (x-d, -), (0.5 < x)
स्तम्भ
स्लाइडमा जानुहोस्...
पहिलो पटक कम्प्युटर लगइन गर्दा यस्तो हुन्छ । टाढाको कम्प्युटरले पठाएको परिचय %s हो । यदि तपाईँ निश्चित रूपमा यसलाई नियमित गर्न चाहनुहुन्छ भने तपाईँको प्रणाली प्रशासकसँग सम्पर्क राख्नुहोस् ।
कुञ्जी र शब्द ।echoH e l l o space w o r l d periodHelloworldHello world
%m/%d/%Y %I %p
चेतावनी: नोड मुनि बुझिएन
थम्बनेलहरूको साइज:
मानाउस
# केडीई द्वारा सिर्जित,% 1 # # यदि तपाईँको GTK सेटिङमा केडीई अधिरोहण गर्न चाहनुहुन्न भने, # दृश्य र विषयवस्तु - > नियन्त्रण केन्द्रमा रङ चयन गर्नुहोस् र चिनोबाकस अक्षम पार्नुहोस् # "केडीई बाहेकको अनुप्रयोगमा रङ लागू गर्नुहोस्" # #
कन्फिगर
आधार
मान रचना गर्न सकेन । the price of a download item, parameter 1 is the currency, 2 is the price
टाढाको पीजीपी कुञ्जीका लागि खोजी गर्न कुञ्जी सर्भर यूआरएलको सूची । पछिल्लो संस्करणमा खाली स्थान र नाम थपेर, प्रदर्शन नाम समावेश गर्न सकिन्छ ।
ला रोच्चे-सुर-योन
दशौँ
MPEG2 VBR (DVD) पूर्वनिश्चितहरू प्रयोग गर्नुहोस्
वाला वाला
लाई प्रत्यायोजन गर्नुहोस्
प्रोभिन्सटाउन
इन्टरफेस "%s" लाई कन्फिगर गरिएको छैन
एसुन्कियन
तह मापन गर्नुहोस्...
ले जमेट्री भएको यात जमेट्री वा प्रमूल निर्दिष्ट गर्नुपर्दछ
छवि विषयवस्तु:
प्लेसूची बचत गर्न सकेन
हुकुमको एक्का
ट्याबहरूको सट्टा खालीस्थान घुसाउनुहोस्
निम्न प्याकेजहरू स्तरवृद्धि हुनेछन्:
%d वर्णहरूमा पूर्वनिर्धारित टिप्पणी सिमित छ।
जनवरी
वृत जस्तो कोर्नुहोस्
गोलीName
त्रुटि: docspath वा searchresultspath विकल्पको मान खाली छ । धेरै जानकारीका लागि सेट विकल्प वा विकल्प आदेशको मद्दतमा हेर्नुहोस् ।
डेल रियो
विवरणिकाबाट रोज्नुहोस्
रिसेट गर्नुहोस्
आउट लुक CVS र ट्याब आयातकर्ता
एल्खार्ट
यो लेवलका लागि एम्नेमोनिक द्रुतसञ्चालक कि
एप्लेट मेनु देखाउनुहोस्
पन्जाबी
एन्टिगुवा र बार्बोडाCountry name (optional, but should be translated)
सबै प्रतिस्थापन गर्नुहोस्
छैठौँ
सञ्झ्याललाई कार्यक्षेत्र ७ मा सार्नुहोस्
खोन केइन
मेट्नको लागि अनुक्रमणिका
प्रतिमा:
सेक्सन 5x
घटना/कार्य/बैठक सम्पादकमा वस्तु स्थिति फाँट देखाउनुहोस्
फ्रेम कोर्नुहोस्
भास्टेरास
यस बटनले तपाईँलाई सबै सन्झ्याल लुकाउन र डेस्कटप देखाउन दिन्छ ।
बर्नार्ड हार्बोर
सबै खाली नरहेको प्रविष्टि फाँटहरूका लागि परिणाम भिडियोमा पाठ ट्यागहरू घुसाइनेछ।
पाठ रङ:
कार्बन१४ पीएनजी निर्यात फिल्टरName
त्रि- आयामिक KFIRESAVER
शाखा कार्यालय
पूर्व प्रोसेसर
प्लेब्याकका लागि डिबग सक्षम पार्ने या नपार्ने
भित्रि मङ्गोलिया
घटिमा दुई फाइल नामहरू उस्तै छन् ।
पूर्वावलोकन सिर्जना गर्न सकिँदैन
यस रूपमा व्यक्तिगत कुञ्जी निर्यात गर्नुहोस्
जाभा सक्षम पार्नुहोस्
gedit ले सम्पादन क्षेत्रमा दायाँ सिमान्त प्रदर्शन गर्नु पर्दछ या पर्दैन ।
खोजीबाट यो मापदण्ड हटाउनुहोस्
छवि [% 1x% 2] क्लिपबोर्डमा प्रतिलिपि गरियो ।
दर्शक सर्टकट
"स्क्रिनसट लिनुहोस्" संवादहरूका लागि पूर्वनिर्धारित स्थान, पूर्वनिर्धारित तस्वीरको डाइरेक्टरी हो
चमक
Copyright © 2004-2007 स्वतन्त्र सफ्टवेयर संघ, संस्था ।
आसीक्यू कार्य आइडी ३
डाइरेक्टरीमा कुञ्जीहरूका लागि गलत मानहरू सेटिङ गरेर तपाईँको अनुप्रयोग बिच्छेद गर्ने प्रयास गर्दै: %s
अफ्रिका/काम्पाला
युट्टिVasa
पूर्वावलोकन
सोमरभिल
चयन गरिएका लाइनहरू इन्डेण्ट नगर्नुहोस्
आधारभूत सूचना
प्रत्यायोजन सम्पादन गर्न अक्षम ।
द्रष्टव्य: %p (पृष्ठ सङ्ख्या), %n पृष्ठहरूको जम्मा सङ्ख्या).
एनिमेसन गति
फोल्डर फलक बन्द गर्नुहोस्open recent file
म्याक्रोले कागजात मुद्रण गर्न प्रयास गर्दा चेतावनी दिनुहोस्
मापनयोग्य ग्राफिक्सComment
दायाँ सीमान्त देखाउनुहोस्
घुमाउरो
तपाईँको OpenPGP कुञ्जी
घटना/कार्य/बैठक सम्पादकमा वस्तु स्थिति फाँट देखाउने वा नदेखाउने
पूर्वनिर्धारित कुञ्जीसँग फाइल गुप्तिकरण र हस्ताक्षर गर्नुहोस्
सन्देश:
बेनब्रिज
छवि मानचित्र
मद्दत प्रदर्शन गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो ।
देब्रे control
होवर ठूलो बनाउने
त्रुटि:
मार्गदर्शकको सिमाहरूको परिणाम दिदै: ०,० बाट ०,० (० क्षेत्रहरू)मा
शुभ विदा ।Learn Mode
छवि तल क्रिस्टल/जेल प्रभाव विस्थापनसँग एउटा चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
माल्मेन
क्यामेरा यन्त्र चयन गर्नुहोस्
अल्गोरिदम हल्लाउनुहोस्
थम्सन
एउटा शाखा पपअप गर्नुहोस्toggle
विस्तारित आगत यन्त्रहरू कन्फिगर गर्नुहोस्, जस्तो ग्राफिक्स ट्याबलेट
स्वचालित रूपमा नयाँ तरीकाले घुसाइएको डिस्कहरू बजाउनुहोस्
آغاجاری
द्रष्टव्यका लागि एउटा रङ्ग रोज्नुहोस्
चिको
पढ्न नमिल्ने फाइल लुकाउनुहोस्
प्यानलले "%s" लोडिङ गर्दा एउटा समस्या सामना गर्यो ।
%s: %s
फोटो आईडी
मिश्रण गरिएको रङमा अल्फा मान "%s" पद वर्णन गर्न सकेन
शेलरेन्डररको सम्पादनयोग्य शैली
फाइल रूपान्तरण असफल भयो ।
खेल परिदृश्य सेट गर्नुहोस्
डाइरेक्टरी गुण
काठीखैरोcolor
पूरा पर्दा
iceland_ regions. kgm
पजल समाधान गरिएको छ !
यो सूचीमा पत्र पठाउँदा ठेगानाहरू लुकाउनुहोस्
अज्ञात लक्षण
क्वेस्नेल
खण्ड
सबै दिनका घटना
तह मोड सेट गर्नुहोस्undo-type
एशिया/बाकु
तपाईँले तिनीलाई त्यसो गर्न अनुमति दिन चाहनुहुन्छ ?
इस्लामाबादworld. kgm
मिकटिला
त्रुटिमोचक लग
चयन गरिएको क्षेत्रमा ग्रेडिएन्ट प्रभाव, छायाँ झार्न, र पृष्ठभूमि थप्नुहोस्
सुश्री
संलग्र फाइलहरू:
मट डटलक विशेषाधिकार
पूर्वस्थितिमा फर्काउन सकिने ज्यादै थोरै नम्बरको सञ्चालनहरू सेट गर्दछ। धेरै पूर्वस्थितिमा फर्काउने स्तरहरू उपलब्ध गराईन्छ जबसम्म पूर्वस्थितिमा फर्काउने साइज सीमा पुग्दैन।
अफसेटहरू
खोजी बचत गर्नुहोस्
थ्रेड विस्तार स्थितिका लागि पूर्वनिर्धारित मान
हालको ट्रयाक पछि प्ले गर्न रोक्नुहोस्
सर्भर माउन्टमा जडान थप्नुहोस्
प्राथमिकताहरू मध्ये केहीलाई ताल्चा लगाइएको छ
{0} द्रष्टव्य अद्यावधिक गरियो ।
फाइल लोड गरिएको बेला gedit ले अघिल्लो कर्सर स्थिति पुन: भण्डारण गर्नु पर्दछ या पर्दैन ।
अमेरिका/स्कोर्सबिसन्ड
आयाम
बायाँ सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
सम्पादनयोग्य
नयाँ सन्देशको रूपमा सम्पादन गर्नुहोस्...
उत्तरी आइरल्यान्ड
%dth लिङ्क %s मा
यस ड्रअरलाई मेट्नुहुन्छ ?
अवनति गरिएको
अन्तराष्ट्रिय विमानस्थल
ताश खेलComment
विविधता चयनकर्ता
नयाँ पासफ्रेज:
एशिया/आश्गाबाट
पूर्वनिर्धारितमा दृश्य रिसेट गर्नुहोस्
कन्फिगरेसन फाइलमा थपिने डाइरेक्टरी
उपलब्ध शब्दकोश:
चयन गरिएको फाइलहरू
नेनानाCity name (optional, probably does not need a translation)
फन्टStock label
y-अक्षमा प्यानलको स्थान । यो कुञ्जी विस्तार नगरिएको मोडमा मात्र उपयुक्त हुन्छ । विस्तारित मोडमा यस कुञ्जीलाई उपेक्षा गरिन्छ र अभिमूखीकरण कुञ्जीद्वारा निर्दिष्ट गरिएको पर्दा किनारामा प्यानललाई राखिन्छ ।
सारंश
चेतावनी: कुनै <list_type> सूची प्रकारको स्किमाका लागि निर्दिष्ट गरिएको छैन
GIF छवि काटिएको थियो वा अपूर्ण थियो।
ट्यान१color
खोल्न सकेन: %s
सामसन
फाइल अवधि:
यूरोप/पराग्वे
प्राथमिकताहरू...
चयन गरिएको फाइल वा फोल्डरको पुन: नामाकरण गर्नुहोस्
ZIP डिस्क
अस्ट्रेलेसिया ओसेनिक
एउटा पौडिरहेको माछा वा अन्य एनिमेसन भएको जीव प्रदर्शन गर्नुहोस्
ट्रे प्रतिमा
मोनिटरहरू
डुर्हाम
भीपीएन जडान '%s' सुरुआत गर्न सक्दैन
एबडेह
Stock label
अफसेट दुरी समायोजन गर्नुहोस्
छविहरू रद्दिटोकरीमा सार्न सकिँदैन । के तपाईँ तिनीहरूलाई स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
लिङ्क रङ सक्रिय पार्नुहोस्
सचेतकका लागि चयन गरिएको पात्रोहरू
A को QR वियोजन प्राप्त गर्नुहोस्, प्रतिफल R र Q सन्दर्भ हुन सक्छ
HTML निर्यातका लागि गन्तव्य
Alt
यो सम्बन्ध पहिल्यै अवस्थित छ। कृपया एउटा फरक सम्बन्ध नाम छनौट गर्नुहोस्
भरिएको बाकस
... फाइल प्रदर्शन गर्नलाई धेरै लामो भयो ...
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
सम्पादक दृश्य हटाउनुहोस्
तपाईँ लग सन्देश साँच्चीकै चाहनुहुन्न ?
डक वस्तुका लागि उपयुक्त उचाइ
मार डेल प्लाटा
भिक्सबर्ग
फिल्टर:
जडान रद्द गरियो
ID3 ट्याग
नयाँ तह सिर्जना गरियो ।
नाभिय लम्बाइ:
पहिलो छवि
पज गर्नुहोस्
[पूर्वनिर्धारित]
नास्साउworld. kgm
अफ्रिका/लुसाका
GDM फेरि सुरु गर्नुहोस्
माथि- बायाँ
संकेन्द्रितविन्दु सूभक लाईनको चौडाई पिक्सेलमा
सत्र
हूपर बे
चिडीको गुलाम
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल प्राप्ताङ्क ।
यो मान परिवर्तन नगर्नुहोस्!
बेल्ग्रेड
नियन्त्रण शैली:
अमेरिका/दस्सन_ग्रिक
एउटा फाइल चयन गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित द्रष्टव्य गुणहरू
सबैलाई जवाफ पठाउनुहोस्
टर्मिनल अनुप्रयोगका लागि रङदानी
चयन
सञ्झ्याललाई एक कार्यक्षेत्र बायाँ सार्नुहोस्
फोल्डर अनुकुलता जाँच गर्दै
टिपोट
छर्नुहोस्
एउटा %ld छवि द्धारा %ld भण्डारण गर्न अपर्याप्त स्मृति; स्मृति उपयोग घटाउन केही अनुप्रयोगहरू निष्काशन गरेर प्रयास गर्नुहोस्
यदि यो विकल्प असक्षम पारिएको छ भने, सबै स्टिकिनोटहरूका लागि पूर्वनिर्धारित रङ्गको रूपमा अनुकुलन रङ्ग प्रयोग गर्न सकिन्छ ।
कार्य आवश्यक छ
मिति छैन
% 1x% 2 मा चयन महीन मापन गर्नाले स्मृतिको धेरैजसो मात्रा लिन सक्छ । यसले प्रणाली उत्तरदायित्व घटाउन सक्छ र यसले गर्दा अन्य अनुप्रयोमा संसाधान समस्या हुन्छ । के तपाईँ चयन महीन मापन गर्ने चाहानाम निश्चित हुनुहुन्छ?
एउटा फाइलमा निर्यात गर्नुहोस्
सकेट सिर्जना गर्न सकेन: %s
म्यानुअल खोल्नुहोस्
छायाँ अस्पष्ट:
छविमा वेभेल गरिएको किनारा थप्नुहोस्
Start a new game of without changing the game type
DVD-R डिस्क
३२ बिटमा डेटा समूहबद्ध गर्नुहोस्
टर्मिनल पृष्ठभूमि रङ रोज्नुहोस्
समतल नमूनाहरू
वेब एल्बम
परिक्रमण
कम्पोजिट भिडियो ट्रयाक प्ले टाइम %.3f सेकेण्ड (%d फ्रेमहरू) कम्पोजिट अडियो ट्रयाक प्ले टाइम %.3f सेकेण्ड
आयात गर्दै...
एलएसआर गति
GnuPG बाइनरी
चयन गरिएका कुञ्जीहरूलाई स्थानीय किरिङमा आयात गर्नुहोस्
प्यालेसटाइन
रेकर्डर
वर्ग विकल्पहरू:
घुम्च्याउनुहोस्
कार्यक्रम
क्यारेक्टर विवरण
अपवाद फिर्ता गर्दै: %s
गाभिएको नमूना
कार्यस्थान फोन
स्वचालित बचत गर्नुहोस्
नयाँ परियोजना...
स्टेट एन्ड्रेउ र प्रोभिडेन्सcolombia. kgm
हालको सम्पर्क हेर्नुहोस्
रातो
हालको मेल सञ्चालन रद्द गर्नुहोस्
एनिमेशनको गति रिसेट गर्नुहोस्
अनुक्रमण गरिएको...image-convert-action
बहु स्विच यन्त्र
ओफेनब्याकCity name (optional, probably does not need a translation)
फाइल नाम:% 1 (% 2)
पोडकास्ट फिड र डाउलोड गरिएको फाइलहरू मेट्नुहोस् ?
सवारी
City in Texas, United States
घुमाउदै र सताउदै
सुन्ने पोर्ट
टोलिमाuruguay. kgm
यस मेमोका सबै सूचनाहरू मेटिने छन र पूर्वावस्थामा ल्याउन सकिने छैन ।
सक्रिय पार्ने इशारा
JPEG कोडेक विकल्पहरू
%1$s, %2$s%%s
मद्दत प्रदर्शन गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो: %s
एक नयाँ सबै दिनको भेटघाट सिर्जना गर्नुहोस्New
निर्दिष्ट गरिएको आदेशले "callto" URLs ह्यान्डल गर्नुपर्दछ या पर्दैन
टाढाको खेलाडीलाई नयाँ खेल हेर्न अनुमति दिने झन्डा
एकाइ देखाउनुहोस्
माउन्ट गरिएको छैन
पछिल्लो स्थानमा जानुहोस्
%p अभिभावकबाट %p का लागि बच्चा स्थापना प्राप्त गर्दा केही अचम्म भयो
सत्य, यदि विण्डो पेजरभित्र छैन भने
ल्याटिन
सबै फाइलहरू
फाइलको अनुमतिहरू ।
चयन गरिएको पुस्तकचिनो एउटा नयाँ ट्याबमा खोल्नुहोस्
चयन गरिएको वस्तुसँगै खोल्नु पर्ने कार्यक्रम रोज्नुहोस्
२७० डिग्रीमा घुमाउनुहोस्
खाली डीभीडी घुसाइयो
यूरोप/ब्राटिस्लाभा
हेलियोसेन्ट्रिक क्रान्तिमण्डल समन्वयहरू
गाढा म्याजेन्टाcolor
पाठ दृश्य
SQL सङ्कलनComment
क्यारेक्टरहरू घुसाउनुहोस्
भरजेन्ट प्रकार:
सञ्चालन दबाउनुहोस्
छवि साइजको प्रतिशत अनुरुप निर्दिष्ट गरिएको स्थितिमा मार्गदर्शक थप्नुहोस्
मिनेट(हरू)
रङ व्यवस्थापन पाठ फाइलबाट सेटिङ लोड गर्न सकिदैन ।
MSE
पोम्पानो बिच
भाषाहरु
CJK एकीकृत सङ्केताक्षरहरू
इतिहास
दुई पटक क्लिकका बीचमा अनुमति दिइएको अधिकतम दुरी (पिक्सेलमा)
europe. kgm
पूरा रङ
अज्ञात इन्टरफेस
विशेषता भिन्नता
एल्सेनबोर्न
अप्टिमाइज गरिएको:
छवि फाइलहरूको थम्बनेल्स कहिले देखाउनु पर्दछ
भिसालिया
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस्
कार्य ठीक छ वस्तुस्थितिसँग नफर्केसमम स्क्रिप्ट कार्यान्वयन पज गर्नुहोस् । कार्य यन्त्रद्वारा समर्थन गरेको कुनै इन्दी स्विच विशेषता तत्व हो ।
त्यहाँ खाली ठाउँ भर्ने कोष्ठकसँग एउटा त्रुटि छ@ title: group general settings
अठारौं
यसले शब्द विहिन सीमा निश्चय गर्दछ (यो भागमा कुनै क्यारेक्टर मिल्दैन)
चौडाइ (पिक्सेल):
प्ले सूची ढाँचा
परामितिहरू
R5" is the abbreviation for "Register 5
ब्रुस नक्कल गर्नुहोस्
साराँशमा सन्देशहरू थप्न असक्षम: अज्ञात कारण
पहिलो वस्तुalign-reference-type
कार्ड.vcf
तलको दृश्य
ब्रेस चयन गर्नुहोस्
चिनियाँName
कहिल्यै पनि अनुमति नदिनुहोस्
दायरा चयन गर्नुहोस्:
किनाराको बाहिरपट्टी थपिने प्रभाव । सम्भावित मान "छायाँ", "कुनै पनि होइन", र "किनारा" हुन् ।
टेम्प्लेटको नाम
शीर्षक क्लिकगर्न योग्य छ
खण्ड झार्नका लागि प्रयोग छवि ।
server ले थेग्न नसके जस्तो छ
टेम्प्लेटहरू स्थापना गरिएको छैन
चल
autogen कार्यान्वयन गर्न असफल: %s
सञ्झ्याल सूची
एउटा फोल्डर चयन गर्नुहोस्
डिथर विकल्पहरू
% 1: फोल्डर% 2 फेला पर्यो । यो मुख्य ग्रुपवेयर फोल्डरका रूपमा सेट हुन्छ ।
ट्र्याक %s
बिच्छेदन लिङ्क
अभिमुखिकरण मानचित्र सम्पादक
परीक्षण वा परिमार्जन गरिने पर्दाको नम्बर
लेखक(हरू)
प्राचीन
सिस्सेटन
अभिव्यक्ति वा चल निरीक्षण गर्नुहोस् वा मूल्याङ्कन गर्नुहोस्
व्यस्त समय जस्तो देखाउनुहोस्
गन्तब्य
छवि रूपान्तरण गर्दैछ: %s
अस्थायी फाइल
W:
दायाँ ट्याबुलेटर
तलका निम्न खोजी फोल्डर(हरू): {0} अहिले हटाइएको फोल्डरको प्रयोग गरियो: "{1}quot; र अद्यावधिक गरिएको छ ।
E ACUTE
प्रकार्य
उडाउने बालुवा
दर्ता हटाउनुहोस्registered (with 2 voice mail messages)
असक्षम पारिएको छ
सिहर्स कुञ्जीहरु अनुसार क्रमबद्ध गरिने स्तम्भ
कुनै पनि
बाकस टिप्पणी गरिएको/टिप्पणी नगरिएको
मिडिया प्लेयर फेला परेन...
आवश्यक
४×४
फाइल टाइमस्ट्याम्प जाँच गर्नुहोस्
उल्टो चयन
मिडियन:
फौरियर विश्लेषण उपकरण संवाद सिर्जना गर्न सकेन
प्रत्यायोजनले व्यक्तिगत वस्तुहरु देख्न सक्दछ
सि सोर्स कोड
रद्दिटोकरी पहुँच गर्न सकिएन ।
सञ्चार-स्वतन्त्र लिङ्क
राम्रो हस्ताक्षर
फोल्डर पुन: नामकरण गर्नुहोस्
फाइल %s लेख्नका लागि खोल्न सकिँदैन।
ग्रेस्केल मात्र
अधिकतम साइज
आलोचनात्मक
भिडियो निर्गत फेला पार्न सकिएन । तपाईँले सम्भवत थप जिस्ट्रेमर प्लगइनहरू स्थापना गर्न आवश्यक हुनेछ, वा मल्टिमिडिया प्रणाली चयनकर्तामा अर्को भिडियो निर्गत चयन गर्नुहोस् ।
हालको कागजात दृश्य बन्द गर्नुहोस्
तालिका
विसङ्केतक असफल भयो
रङ प्रदर्शन फिल्टरहरू
चयन गरिएको सम्पर्कहरू अर्को फोल्डरमा सार्नुहोस्...
पुरानो BSD रोबोटमा आधारित । रोबोट जिनोम खेलको भाग हो ।
प्रकाश
फाइल चयन संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
विस्थापन गरिएको मानचित्र:
FX 5 - चम्किलोपन
हालको मास्क गर्नुहोस्
सारभूत छनौट नाम
सन्देशको मिति निर्दिष्ट गरिएको मितिको १२:०० पूर्वान्ह विरुद्धमा तुलना गरिनेछ ।
नयाँ विवरणिका सिर्जना गर्नुहोस्
विमानस्थल डेल नोर्टे
किरा
Hae Mi
नियमित अभिव्यक्ति मिल्दैन
अवैध पदचिन्ह सूचना: %s
क्षेत्र ट्याग सम्पादक
जब सक्षम पारिन्छ, चयन गरिएको ब्रुस सबै उपकरणहरूका लागि प्रयोग हुँनेछ।
पूर्वनिर्धारित दृश्य
मूर्ख
धारान
विश्वस्त कुञ्जी हटाइदै
%s खारेज गर्नुहोस्
एक्रोन
वस्तुहरू पढ्नुहोस्
न्यूट्रोन उप - परमाणु कण हो जसमा m[ sub] e [/ sub] =( 1. 6749286 & # 177; 0. 0000010) 10[ sup] - 27 [/ sup] केजी पिण्ड हुन्छ जुन परमाणुको न्युक्लिएसमा हुन्छ ।
खुल्लामा थ्रेडहरू विस्तार गर्नुहोस्
त्रुटि सच्याउने लक्ष्य चयन गर्नुहोस्
%s शब्दकोश
प्लगइन प्रोफाइलको नाम
रेखात्मक ग्रेडियन्ट '%s' मा फेला परेन
_र्याप वरिपरि
शैलि योजना खोजी मार्ग
लामार
१ मेगा बाइट
टाढा
भुक्तानी
योगदान:
ब्लग प्रविष्टि पोस्ट गर्न सकिएन
बाटो थप्नुहोस्
सञ्चालक जम्मा (प्रदर्शन गर्नुहोस्)
सार्दा अतिरिक्त वस्तुहरू लुकाउनुहुन्छ?
Show Full Location@ option: check Startup Settings
चमक पछि
घुमाउरो प्रकार
बाह्य उपकरणहरू...
%s: ०- %d दायरा भित्र शुद्धता हुनुपर्दछ
अक्षर, सानोवर्ण
काडुना
माहजोङ्ग
D- Bus इन्टरफेसको आयोजकName
खोजी विकल्प "नियमित अभिव्यक्तिसँग मिल्ने नाम" चयन गर्नुहोस्
डेटालाई भित्र बदल्नका लागि त्यहाँ कुनै सक्रिय कागजात छैन !
कुञ्जी पुन: नामकरण गर्न सकिएन ।
मेडान शाहरafghanistan. kgm
फेड...
सत्र समय
N/A
लि मार्स
विङ्ग्स फिल्ड विमानस्थल
कार्यान्वयन गर्नुहोस्
पाठको केस प्रतिस्थापन गर्दा संरक्षण गर्ने प्रयास गर्नुहोस्
सार्है न्यून
उस्तै रङको २ जोडा [जम्मा]
संयोजन अभिव्यक्तिमा अपेक्षित अपरेन्डको साटोमा सञ्चालनकर्ता "%s" छ
चेलियाबिन्स्क-बालान्डिनोЧита
कृपया हालको खोजी अन्त्य हुदासम्म प्रतिक्षा गर्नुहोस् ।
&[PAGE]
टर्मिनल फन्ट रोज्नुहोस्
%s (%d%% पूरा)
निर्यात ढाँचा रोज्नुहोस्:
फेरि वाचन गर्नुहोस्
ठेगाना पुस्तक भित्र खोल्नुहोस्
अनुकूल XML आकार लोडर
ब्रुसहरू ताजा पार्नुहोस्
मुख्य सञ्झ्यालको उचाइ पिक्सेलमा ।
मलाई फेरि नसम्झाउनुहोला।
युनाइटेड अरब एमिरेट्स
दिएको यन्त्र% 1 जोइस्टिक हैन ।
किन्डरस्ले
गियर्ट जानसेन
प्रदर्शन समय
%s (अर्को प्रतिलिपि) %s
रेखात्मक
तपाईँले जित्नुभयो ।
भिडियोको व्यतिरेक
ज्यामिति - पंचभुजStencils
रङ, ड्राफ्ट गुणस्तर, इन्क मितव्ययिता, छिटो हल्लाउने, रङ सुधार छैन
बटनपट्टी देखाउनुहोस्
प्यासिफिक/ च्याथम
छायाँ
प्रयोग गरिएको
लाइन शैली:
छविहरू खोजी गर्नुहोस्
कल ग्राफ
All Fonts तपाईँको प्रणालीमा स्थापना भएको सबै फन्टहरू समाविष्ट गर्दछ - दुवै "System" र "Personal" । System सबै फन्टहरू समाविष्ट गर्दछ जुन प्रणाली- गत स्थापना गरिएका छन् (जुन सबै प्रयोगकर्तालाई उपलब्ध हुन्छ) । व्यक्तिगतले तपाईँको व्यक्तिगत फन्टहरू समाविष्ट गर्दछ । वर्गीकरण नगरिएकोले सबै फन्ट समाविष्ट गर्दछ जुन अहिले सम्म "अनुकूल" समूहसँग प्रतिस्थापन गरिएको छैन ।
(पुरानो)
%A, %B %e, %Y
सिहेभन
यो कागजातका बारेमा
अधिकतम सम्भव दायरा आवरण गर्न फैलिने छवि व्यतिरक
लोड हुँदैछ...
भाषा सङ्केत
मोब्रिज
"%s" को कार्यान्वयन असफल भयो: %s
रातो खेलाडी
पर्दा मिल्दो( sRGB) - विवरण
प्रेरि डु चिइन
छवि ठाडो गरी मिरर गर्नुहोस् (माथि-तल)
कोष्टा रिका
मान
परिमार्जित:
भल्भ, ठाडो
आकृतिकरण
मार्ग:
छवि लोड गर्न असमर्थ: %s
दृश्य स्रोत
एचटीएमएल (HTML) समाविष्ट प्यानल
पज गरिएको खेललाई पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
FLAC
म्याक्रो थप्नुहोस्...
पत्राचार ठेगाना
यो सन्देश फेरि नदेखाउनुहोस्
माथि सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
विच्छेदन
अघिल्लो महत्वपूर्ण सन्देश प्रदर्शन गर्नुहोस्
काइरो
मुद्रक नमूना:
अज्ञात पाठको सो घटनालाई माथिको सम्पादन बाकस (बायाँ तिर) पाठसँग बदल्न यहाँ क्लिक गर्नुहोस् ।
यो क्युबिक वक्रमा छुवाउनुहोस्
लोवेल
सामारा
पर्दा वाचक
@ info
समीकरण:
part.digit I
रिसाइज गुणका लागि "%s" मान्य मान होइन
पिक्सबफका पंक्तिहरुको संख्या
सिल्फीड-क्लज्
पूर्वनिर्धारित सूची
C/C++/ObjC हेडर
आइसीयस पात्रो
पिनको लागि कुनै प्राथमिकता (वा शून्य) निर्दिष्ट छैन
अघिल्लो परिभाषा
इन्टरफेस विकल्प
फारम फाँट लेबुल पाठ
खेल कन्फिगर गर्नुहोस्
"%s"मा '%s'को सूचना प्राप्त
इजाजतपत्र:
सास्काटून
माउन्ट होली
मीकर
कार्यक्षेत्र %d
जुम क्षेत्र चयन गर्नुहोस्
FG रङले भर्नुहोस्
पुस्तकचिनो थप्नुहोस्
गर्नु पर्ने
सेन्ट चार्ल्स क्रिक
UA वर्णन (हाल NN 3. 01 मा) Name
गतिवर्धन:
मन्द निलो
त्यस प्रकारको पात्रो छैन
यो के हो?
XYZ स्थानमा वस्तु Y अवस्था
अमेरिकारिका/एङ्कोरेज
डियरिङ्ग
प्याकेज %sले एक पटक भन्दा बढि सूचीबद्ध गर्दछ, प्रक्रिया गर्ने मात्र एक पटक ।
%a %m/%d/%Y %I:%M %p
रेजेक्स पछाडिको सन्दर्भ विस्तार गर्नुहोस्
कार्सटेन पीफिइफर
डायद्वारा नमूनाहरूलाई समर्थन गदैन
one of the three states of matter (solid, liquid, vaporous or unknown)
एडिनबर्ग
यसद्वारा दिइएको
कुञ्जीहरू आयात गर्दै
नियमित अभिव्यक्त्ति वाक्य संरचनामा त्रुटि
यो कुञ्जीसँग सधै गुप्तिकरण गर्नुहोस्@ item: inlistbox
तपाईँ वास्तवमै स्रोत% 1 मेट्न चाहनुहुन्छ?
measurement format
वास्किस
वेल्स
वक्र मोड
पूरा जानकारीका लागि, `वारेन्टी' टाइप गर्नुहोस्।
औजारटिप
दायाँ केन्द्रित प्यानल
डाइरेक्टरी सूची प्राप्त गर्दैछ
कुकी समर्थन सक्षम पार्नुहोस् । समायन्यत: यसमा तपाईँको निजीपन आवश्यकता मिलाउन कुकी समर्थन सक्षम र अनुकूल पार्न चाहनुहुन्छ । कृपया याद गर्नुहोस् कुकी समर्थन अक्षम पार्दा धेरै वेब साइटलाई ब्राउज गर्न नसकिने वनाउन सक्छ ।
अन्टार्कटिका/साउथ पोल
उपलब्ध अनुप्रयोग:
खराब वा नक्कल गरिएको हस्ताक्षर ।
सञ्चालन रद्द गर्न सकेन
यस मानले काल्जियममा कुन तापक्रम स्केल प्रयोग गर्नुपर्दछ चयन गर्दछ
सबै बदल्नुहोस्
चयन गरिएको भोल्युम निकाल्नुहोस्
%s भाष चयन गरियो
सञ्झ्याल
तपाईँलाई वक्ता ट्याबबाट कन्फिगर गरिएको वक्ताको सूचीमा प्रोत्साहन गर्छ । कार्य चयन वक्ता प्रयोग गरेर बोलिनेछ ।
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्ने या नगर्ने ।
बचत गरिने Gtodo क्लाइन्ट छैन ।
उरुग्वेCountry name (optional, but should be translated)
सेन्ट. मेरिज
युकोन
'%s' मा कुनै स्किमा भण्डारण गरिएको छैन
यो मेमो सूची स्थायी रूपले हटाइनेछ ।
संसोधन% 1
'%s' कार्यक्रम अवस्थित छैन
सर्टकट पुन: मानाङ्कन गर्नुहोस्
तपाईँले उपकरण नाम उपलब्ध गराउनु पर्छ !
ल्याटिन विस्तारित-B
संघ
सर्भर स्विच
Qbist
काल्पनिक ढाँचा (% 1)
केडीई आयोजक समय कन्फिगरेसनName
आर्थिक र वैज्ञानिक मोडहरू भएको गणकयन्त्र
विकल्पहरू चयन गर्नुहोस्:
एस्टेभान
कम्प्युटर चाल विलम्ब गर्नुहोस्
म्यान्डरीन उच्चारण:
त्यहाँ कन्फिगरेसन फाइल संरचनाको गुण छैन
ह्याम्मरफेस्ट
छेउपट्टी देखाउनुहोस् वा लुकाउनुहोस्
मुद्रण गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्‍‌यो
पात्रो सूचीहरू र मिति नेभिगेटर पात्रो बीच, ठाडो फलकको स्थिति ।
कुञ्जीपाटी सजावट
मूल
प्यानल
फ्रेडेरिक
मिति सम्पादन कस्तो देखिन्छ हेर्ने झन्डा
असक्षम पारिएको छ
प्रकार सञ्चालक
मान:
यदि तपाईँले अगाडि बढाउनुहुन्छ भने सबै प्रोक्सी खाताहरू स्थायी रूपले मेटिनेछ ।
सम्पादक ट्याब
नष्ट गर्न सक्ने आकस्मिक चाललाई निषेध गर्नुहोस् ।
मिडल ईष्ट
यो कार्यक्रमका लागि प्राथमिकता परिवर्तन गर्नुहोस्
वस्तु पुन: नामकरण गर्नुहोस्
छिटो सन्दर्भ
नयाँ सम्पर्क...
यदि तपाईँले अगाडि बढाउनुहुन्छ भने खाता सूचना र सबै प्रोक्सी सूचना स्थायी रूपले मेटिनेछ ।
युक्रेन
सञ्झ्याललाई पर्दाको दक्षिण पश्चिम कुनामा सार्नुहोस्
पाठको पूर्वदृश्य हो
ठाडो तरिकाले सम्म पार्नुहोस्
सिस्को हब
रेफ्लक्स कन्डेन्सरले रेफ्लक्स कन्डेन्सरमा ताप दिएर ग्यास सङ्कलन गर्ने प्रक्रियासँग सम्बन्धित हुन्छ । तरललाई कन्डेन्स नहुँदासम्म र मौलिक तरलमा नफर्किदासम्म चिसो पारिन्छ । प्रायजसो यसलाई राउन्ड बटम फ्लास्क वा अन्य गोला फ्लास्कमा राखिन्छ ।
कागति
युराउपान
कुञ्जी हटाउनुहोस्
%s: विकल्प `-W %s' तर्कलाई अनुमति नदिनुहोस्
लामो नाम
_उपकरणबार बाट हटाऊ
प्रोफाइललाई अद्वितिय रूपमा पहिचान गर्न र चयनमा प्रयोग गरिने, अडियो प्रोफाइलका लागि छोटो नाम ।
डोल्नि ह्रिकोभ
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम माउन्ट गर्नुहोस्
सम्पादन गर्न सकिँदैन
स्वत: पर्दा विभाजन
तलको फलक
तपाईँ साँच्चीकै यो कार्य गर्न चाहनुहुन्छ ?
भङ्ग गर्नुहोस्
काउन्सिल ब्लफCity name (optional, probably does not need a translation)
समय क्षेत्र
Иркуцк
समूह
of Adar II
क्लज-नापोका
खेललाई पज गर्नुहोस्
अन्तिम अद्यावधिक:
गलत पासफ्रेज ।
यो फिल्डले वाचन पाठ र यसका परिमितिका लागि प्रयोग गरिने दुबै आदेश निर्दिष्ट गर्छ । तपाईँले पाठ परिमितिका रुपमा पास गर्न चहेमा, पाठ घुसाउनु पर्ने ठाउँमा% t लेख्नुहोस् । पाठमा फाइल पास गर्न,% f लेख्नुहोस् । उत्पन्न गरिएको अडियो फाइल संश्लेषण मात्र गर्न र संश्लेषण गरिएको पाठ KTTSD लाई प्ले गर्न दिन,% w लेख्नुहोस् ।
विविध सन्देश
कोड सिर्जना गरियो
एउटा नयाँ सम्पर्क ठेगाना सिर्जना गर्नुहोस्New
निकुञ्ज र्यापिड्स
आइडेन्ट
अफलाइन मोडका लागि नयाँ सन्देशहरू डाउनलोड गर्दै
प्यानल ठाडो हुदा छविलाई घुमाउनुहोस्
सुरुआती
जटिल सजावट प्रयोग गर्नुहोस्
कम्पनीद्वारा
प्रदर्शित मानबाट आखिरी दाँयाको क्यारेक्टर हटाउनुहोस्
विस्तारहरू
"%s" नाम गरिएको फाइल लेख्न सकिनेछैन: %s. तपाईँलाई परियोजना डाइरेक्टरीमा लेखन पहुँचभएको जाँच गर्नुहोस्
घनत्व:
नयाँ तह सिर्जना गर्नुहोस्
Bodø
भविश्यका लागि जगेडा शब्दकुञ्जी
विसकनसिनCity name (optional, probably does not need a translation)
सबै वर्ग
फाँटNotebook
डाइरेक्टरी मात्र
आवश्यक SDL_mixer:
नीलो२color
सम्मिलन
zimbabwe. kgm
बाँण देखाउनुहोस्
ALT te: (विकल्प)
डाइरेक्टरी लोड गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो
सूची दृश्य
कम्प्युटरको सोचाइ प्रदर्शन गर्नुहोस्
ओपन अफिस.ओ आर जि राईटर कागजात
हटाइएका डाटाबेसहरू जाँच गर्दैछ
मिति
बढ्दो क्रमStock label
तास बाँड्नुहोस्
११औ देखि २०औ सम्म
स्पेसिङ्ग
LDAP सर्भरसँग बेनामी पहुँच गर्दै
संयोजन गर्नुहोस्
प्रतिमाहरूमा पूर्वावलोकन पाठ कहिले देखाउनु पर्दछ
बैठक - %s
go downStock label, navigation
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी अद्यावधिक गर्नुहोस्
TTYTDD
लगइन यो कम्प्युटरद्वारा ह्यान्डल गरिन्छ
विकासकर्ता (सूची दृश्य)
view-size
अठ्ठा
जडान स्ट्रिङ ढाँचा परिवर्तन भएको छ: DB_NAME र उस्तै सामाग्रिसँगै डाटावेश बदल्नुहोस्
खाली ठाउँ भर्नुहोस् प्रश्नका लागि जवाफले खाली देखाइरहेको छ
ओर्नस्कोल्ड्सबिक
वस्तुको बटनका लागि प्रतिमाका रूपमा प्रयोग गरिने छवि फाइलको स्थान ।यो कुञ्जी वस्तु प्रकार कुञ्जी "ड्रअर-वस्तु" वा "मेनु-वस्तु" भएमा र अनुकूल प्रतिमा प्रयगो गर्ने कुञ्जी ठीक भएमा मात्र उपयुक्त हुन्छ ।
गाड्सडेन
भागबण्डा
केडीई फोल्डर ($KDEDIRS) को '% 2' क्षेत्रमा '% 1/ system /' सहायक फोल्डर प्रणाली खेलफेला पार्न सकिँदैन ।
अधोरेखा
McAllen
साधारण
२३औँ
सन्देश% 1 द्वारा चिन्ह लगाइएको थियो ।
परम्परागतChinese, Simplified
(c) 2002- 2003 जेस्पर के. पेडर्सेन
समूह
सधैँ माथि
केडीई कन्फिग XT मा पोर्ट गर्दै, ग समाधान
केन्द्र
गिलोटिन
%s - पासवर्ड आवश्यक्ता
भिडियो प्रतिलिपि (वा काट्ने) सञ्चालन असफल भयो
तर्क
अमान्य रणनीति '%s'
प्रक्रिया "%s" (PID %u)द्वारा खोलिएका फाइल:
कृपया तपाईले टाइप गर्नुभएको स्थान ठीकसँग जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
सर्वोत्तम ठीकStock label
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
चिलेकिटो
मान्सफिल्ड
खेलको समाधान गर्नुहोस्
प्रदर्शनका सङ्ख्या:
सम्पर्क
IMAP
जम्मा पृष्ठ
रुजु गरिएको पाठ
यसको %s दिन
तपाईँको आफ्नै नयाँ कुञ्जी सिर्जना गर्नुहोस्:
प्राय: सोधिएका प्रश्नहरू
घुमाउनुहोस् !
मूरहेड
स्ट्याफर्ड
परामिति
टर्कीस सन कुञ्जीमानचित्र
हन्ट्सभिल
अस्थायी फाइल खोल्न असमर्थ ।
चेतावनी संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
लोड गर्नका लागि सत्र नाम निर्दिष्ट गर्नुहोस्
किनभने "{1}quot;.
पर्दा पाठक बिनाको जीनोम म्याग्नीफायर
वाह्यरेखा साइज अनुशरण गरेर एन कार्य बिन्दु सिर्जना गर्नुहोस्। (साइज पत्ता लगाउने कार्यले अ-पारदर्शी पिक्सेल खोजिरहेको छ)। SHIFT-क्लिक: नयाँ बिन्दुहरूलाई थप गर्दछ र पुरानो बिन्दुहरूलाई लिन्छ
%s मा लिङ्क गर्नुहोस्
छेउ चौडाइ
%s का लागि सम्पर्क सूचना
सन्देश-सूचीको तल रहेका सन्देश पूर्वावोलोकन देखाउनुहोस्
भिन्न पूरा भयो
बाह्य निर्यात समाप्त भयो ।
इन्टरनेट र सञ्जाल
बिग र्यापिड्स
विशेष क्षेत्रको सुरुआत परिभाषित गर्ने ट्यागको निर्दिष्ट गर्छ
पत्राचार सूचीमा फिल्टर गर्नुहोस्...
फन्ट चयन गर्नुहोस्
लपेटभित्र पिक्सलहरु
कालीusa. kgm
स्वचालित रूपमा चयन जाँच गर्नुहोस्
लाइन नम्बर मुद्रण गर्नुहोस्
tool-options-action
माइक्रोसफ्ट भिडिओ
प्रतीक लोड गर्दैछ... @ info: status
एशिया/ थिम्पु
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
प्यासिफिक/ट्रुक
ग्रेडिएन्ट: लुप सटुथ
निर्गत ढाँचा:
इभाइन्स
गोसे क्रिकCity name (optional, probably does not need a translation)
तालिका सम्पादन गर्नुहोस्
फिल्टर जानकारी फलक यो फिल्डले चयन गरिएको फिल्टरको बारेमा केही साधारण जानकारी देखाउँदछ । ति मध्ये: फिल्टर नाम (केडीई मुद्रण प्रयोगकर्ता इन्टरफेसमा प्रर्दशन अनुरूप); फिल्टर आवश्यकता (जुन बाह्य कार्यक्रम हो जसलाई यो प्रणालीमा प्रस्तुत र कार्यान्वयन गर्न आवश्यक छ ।); फिल्टर आगत ढाँचा (फिल्टरद्वारा स्वीकार गरे अनुसार एक वा धेरै माइम प्रकार); फिल्टर निर्गत ढाँचा (फिल्टरद्वारा उत्पन्न गरेको माइम प्रकार स्वरूपमा); फिल्टरको सञ्चालक वर्णन गर्ने बढी वा कम भर्बोस पाठ
फाइल पुन: लोड गर्नुहोस्
च्यानल रिसेट गर्नुहोस्
सेटिफ
नयाँ निर्गत हुदा तलतिर स्क्रोल गर्ने या नगर्ने
किरुना
घुम्रिएको स्थान
एनिमेसनहरूको रूपमा एनिमेट गरिएका छविहरू देखाउनुहोस् ।
डेस्कटप
यदि जाँच गरियो भने, नक्सा चालमा हुँदा समकक्ष ग्रिड लुकाइनेछ ।
जिनोम क्यारेक्टर मानचित्र युनिकोड क्यारेक्टर डाटावेसमा आधारित छ
अमेरिका/पानामा
प्रस्तुति जस्तै कागजात चलाउनुहोस्
तत्व
नयाँ किरिङ पासवर्ड
स्तम्भ हेडर सेट गर्नुहोस्
(खाली गर्नुहोस्)
एचटीएमएलका रुपमा परिणाम निर्यात गर्नुहोस्
(खाली गर्नुहोस्)
विषय %s हो
डारियनpanama. kgm
प्रक्रियाकर्ता
नेभिगेशन
Stock label
DPatch
डेस्कटप ४ मा परिवर्तन गर्नुहोस्Comment
क्यारोल
सबै तहहरूमा फिल्टरहरू लागू गरिँदैछ...
B6- C4
चाइल्ड प्रक्रियाबाट पढ्न असफल: %s
सिरिलिक पूरक
सबै फाइल बन्द गर्नुहोस्
छेउ फलकबाट सरल फाइल पहुँच
लागि
समीकरण:
लक्ष्यको बायाँ किनारामा पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
कन्सास
सिभस
यस कम्प्युटरमा नाम वा विषयद्वारा कागजातहरू र फोल्डरहरू राख्नुहोस्
पृष्ठभूमि छविको फाइलनाम ।
फाइलनाम त्रुटि
मापनमा वस्तु चयन गर्नुहोस्...
स्लिडेल
छवि प्रभाव:
पूरा पर्दा
हाकोडेट
कक्ष पङ्क्ति नियन्त्रण
प्रयोगकर्ताहरूका लागि प्रोफाइल स्थापना र सम्पादन गर्ने कार्यक्रम
रङ विशिष्टिकरणका रूपमा (एचटीएमएल (HTML)शैली हेक्स डिजिट, वा "रातो" जस्तै रङ नाम हुनसक्छ), टर्मिनलमा पाठको पूर्वनिर्धारित रङ ।
एफआईबीएस
लागे
दक्षीण डाकोटा
चयन गरिएको फोल्डरको पुन: नामकरण गर्नुहोस्
गउर्ड
कुञ्जी आयात गर्नुहोस्
एचटीटीपी (HTTP)बाट प्रोक्सी गर्ने मेसिन नाम ।
तालिका क्याप्सन परिवर्तन भइसक्यो भनेर सूचीत गर्न प्रयोग गरिन्छ
माथि बटन गियर
यसले महीन रूपमा छायाँ गरिएको ओसिलेटिङ अण्डाकार बाँन्कीहरू कोर्दछ, जुन वाष्प परीक्षण र नियन ट्युबहरू जस्तो देखिन्छ । शेन समिटद्वारा लिखित ।
प्रकार्य
चयन गरिएको कक्षको सामग्री खाली गर्नुहोस्RowsRows
सादा पाठ
आकृति
एनिमेट गर्नुहोस्
फ्रान्सName
सुरक्षित टेलिपोर्ट भएको रोबोट
विषयवस्तु चयन गर्नुहोस्
रङ सेट गर्नुहोस्...
विविध गणितिय प्रतीकहरू-B
क्षेत्र मेट्नुहोस्
प्रतीक्षा गर्नुहोस्
ह्यान्डहेल्डमा% 1 डाटाबेस खोल्न असक्षम ।
Sln
%s पप सर्भरमा जडान गर्न असक्षम । प्रयोगकर्ताको नाम पठाउँदै गर्द त्रुटि: %s:
पूर्वावलोकन
% 1 आदेशले यसको परिमितिको रूपमा स्ट्रिङ मात्र स्वीकार गर्दछ ।
कार्य साप्ताहिक दृश्य
एष-इन
क्षेत्र
azerbaijan. kgm
फ्रेमहरू परिमार्जन...
ट्रुथ अर कोन्सिक्वेन्सेस
एसएसएल उपलब्ध छैन
लिउचार्स
सुरक्षित टेलिपोर्ट:
फोल्डर हटाउन सकेन
सबै फाइलहरू
पुर्वावस्थामा फर्काउने चाललाई रिडू गर्नुहोस्
पन्जाबी
कार्यक्रम
वेन्डोभर
जुम गर्नुहोस्fps
मोन्टेरि
वर्ग कार्यान्वयन आईडी
निर्माण गर्नुहोस्
नियम-मा
सेन्ट एन्थोनी
हप्ताको पहिलो दिन:
ब्रुसमा...
ट्रिगर
मेरो पोर्टलमा जानुहोस्
गतिवर्धक परिमार्जकहरू
'%s' बाट '%s' मा प्रतिलिपि गर्दा त्रुटि %s.
चेक@ item Spelling dictionary
मेमोहरू
यो क्षेत्रमा CIE वा कलरम्याटिसिटि रेखाचित्र रहेको हुन्छ । CIE रेखाचित्र मानिसको नाङ्गो आँखाले देख्न सक्ने सबै रङहरूको प्रतिनिधित्व हो । यसलाई रङ्गिन सेल- आकारको क्षेत्रद्वारा प्रतिनिधित्व गर्दछ । थपमा तपाईँले सेतो बाहिरि रेखा भएको रेखाचित्रमा प्रर्दशीत त्रिकोण देख्नुहुनेछ । यो त्रिकोणले निरिक्षण गरिएको प्रोफाइलद्वारा चित्रण गरिएको यन्त्रको रङ स्थानको बाहिरि सिमाना प्रतिनिधित्व गर्दछ । यसलाई यन्त्र गामुट भनिन्छ । यसको अतिरिक्त रेखाचित्रमा कालो थोप्लो र पहेलो रेखा पनि हुन्छ । प्रत्येक कालो थोप्लोले यो प्रोफाइल सिर्जना गर्न प्रयोग गरिने मापन बिन्दुको एउटा प्रतिनिधित्व गर्दछ । पहेलो रेखाले प्रोफाइलद्वारा सुधार गरेको हरेक बिन्दुको मात्रा र यो सुधारको दिशा प्रतिनिधित्व गर्दछ ।
कुनै प्लगइनहरू लोड गर्न सकेन ।
इन्जिन %s फेला पार्न असमर्थ
डेलावेर
मार्सफिल्डCity in Wisconsin, United States
हाम्रो तुलना नेभिगेसन भाग फेला पार्न सकेन ।
तपाईँको स्थापनामा हालै चयन गरिएको अडियो प्रोफाइल उपलब्ध छैन ।
एकाइ:
ट्रिनिड्याडCity name (optional, probably does not need a translation)
मोरोगोरोCity name (optional, probably does not need a translation)
2D स्थानान्तरण गर्दै
रिङ बाइन्डरका लागि मुद्रण गर्नुहोस्
Y अनुपात:
डोमोडेडोभा
सञ्झ्याल प्रबन्धक चेतावनी:
"% 1" संक्षिप्त गर्दा त्रुटि उत्पन्न भयो । संक्षिप्तता परित्याग गरियो ।
एल्कोCity name (optional, probably does not need a translation)
थेडफर्ड
मोबाइल उपकरण
न्युनतम (x+d, -), (x < 0.5)
cptn
लेख्नयोग्य
डाटावेस खोल्नुहोस्
यस फोल्डरमा "%s" नाम पहिल्यै प्रयोग भइसकेको छ । कृपया फरक नाम प्रयोग गर्नुहोस् ।
(c) 1997, बर्न्ड जोहान्नेस वुइब्बेन (c) 2001, क्रिस होवेल्स् (c) 2002, छ (c) 2004, 2005, निकोलास गोउट्टे
version
प्रयोगकर्ता सम्पादन गर्दै
फाइल '%s' बाट वाभ हेडर पढ्दा त्रुटि
परियोजना लोड हुदैंछ: %s
मिल्दछ
ध्वनि
यी लेख पठाउँदा त्रुटि उत्पन्न भयो:
emb
% 1 फाइल फेला पार्न सकिदैन । कृपया काराग्राम राम्रोसँग स्थापना गरेकोमा यकीन गर्नुहोस् ।
११औ देखि २०औ सम्म
कार्यस्थानलाई माथि सार्नुहोस्
ट्लेम्केन जेनाटा
%.f%%
रिसाइज ह्यान्डल कोर्नुहोस्
बटनको परस्परबिरोधि स्थिति
कृत्रिम कोणका लागि %s
नेट लोड
होस्ट फेला पार्न सकिदैन
साञ्चै यो प्रतिमा हटाउनुहुन्छ?
वितरण गर्नुहोस्
स्तम्भ हेडर सेट गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित _समूह:
%s का लागि प्रमाण पत्र सेट गर्न सकेन
प्रतीक ब्राउजर
कार्यकारिणी, १२००x६०० डीपीआई
बचत गर्नुहोस्
सूची खाली गर्नुहोस्
पानाको पञ्जा
CSU/DSU
हरेक तहमा स्तम्भहरू
तत्व नाम
अमेरिका/मोन्टसेराट
(अवैध UTF-8 स्ट्रिङ)
Path node tip
सवारी साधन डिटेक्टर
फोर्टालेजा
फोल्डर सिर्जना गर्नुहुन्छ?
ट्रस्ट
ग्रहणताको फन्ट
गुणस्तर प्रकार
अनमाउसओभर र क्लिकका लागि जाभास्क्रिप्ट
त्रुटि: एमपिईजि१ तह २ अडियो सङ्केतनका लागि अमान्य नमूना दर सङ्केतन हालको दर: %d मान्य दरहरू: २२०५०, २४०००, ३२०००, ४४१००, ४८०००
२४ घण्टा
साइज:
गोला रेन्डरिङ
छवि
यूरोप/मेड्रिड
फाइल सर्भरमा सफ्टवेयर आधारित राउटर
एलोर सेतार
एलडीएपी सर्भरबाट सम्पर्क परिमार्जन गर्दै...
बस
पश्चीमी आइस्ल्यान्डWaktu Indonesia Bagian Tengah
फिल्टरका लागि चयन गरिएको क्षेत्र खाली छ।
खोजीमा पाठ सन्देश संसूचक सम्मिलित गर्न जाँच गर्नुहोस् ।
ताइयुवान
बम्पहरूका लागि अधिकतम उचाइ:
महत्वपूर्ण
निजी कुञ्जी पासवर्ड:
बेजियर्स
%s विजयी भयो !
फेरी नदेखाउनुहोस्
इभोल्युसन अफलाइनमा जाने प्रकृयामा छ ।
पुस्तकचिनो लगाइएका पृष्ठ मात्र देखाउनुहोस्
चेजु
ठाडो शैली:
घुमेको
सम्मिलित
रोक्ने प्रक्रिया
क्रेग
ठुट्टो
सिरिलिक
अन्तिम पटक खाली जङ्क चलाइएको थियो
अर्डाबिलبندر عباس
वस्तु हो
एइक्स-इन-प्रान्त
सहयोगी फोन
एउटा फाइल चयन गर्नुहोस्
lirc कन्फिगरेसन पढ्न सकिएन ।
यो कुराकानी क्रियाकलापले इन्टरनेटमा होइन, तपाईँको स्थानीय सञ्जालमा अन्य जीकम्प्रिस प्रयोगकर्तासँग मात्र काम गर्नेछ । यसलाई प्रयोग गर्न, तपाईँ सन्देशमा टाइप गर्नुहोस् र इन्टर थिच्नुहोस् । तपाईँको सन्देश त्यसपछि स्थानीय सञ्जालमा प्रसारण हुन्छ, त्यो स्थानीय सञ्जालमा कुराकानी क्रियाकलाप भित्र चलिरहेको कुनै जीकम्प्रिस कार्यक्रमले तपाईँको सन्देश प्राप्त गर्नेछ र प्रदर्शन गर्नेछ ।
यकिन
मोरेलिया
%s मा कार्यहरू खोल्दै
टोन्गा
कार्य
ट्रे ११
चौडाइ
यदि ठीकसँग सेट गरेमा, नयाँ खोलिएको सञ्झ्यालहरूको स्थानपट्टी दृश्यात्मक हुनेछ ।
स्थान '%s' खोल्न सकेन
प्राइस-कार्बोन
०. ९००
उल्टाउनुहोस्
निर्दिष्ट जडान खोल्न सकिएन: %s
'तान्नुहोस्' र 'छोड्नुहोस्' समर्थित छैन ।
%s को लागि सर्भरcustom servers
सर्भर स्विच
बहुभुज देखाउनुहोस्
उस्तै कागजात संग नयाँ सञ्झ्याल खोल्नुहोस्
उत्प्लावन बिन्दु नम्बर
अवैध फाइल नाम
सञ्झ्याल वा कार्यस्थान सूचीकृत गरिने विकल्पहरू
प्रतिमाहरूमा सम्भाव्य क्याप्सनहरूको सूची
बाइट\tस्रोत\tSeq\tसमय\tएकाई
प्राकृतिक लगExponential function
तीन पटक किटिक्क
आधारभूत II...
AND गेट
लिन्ज
सबैलाई जवाफ पठाउनुहोस्
ग्लयासगो
अवैध प्लगइन: %s
प्रभाव सञ्चालनकर्ता
ध्वनि सक्षम पार्नुहोस् ।
खेलाडी १ को रङ ।
संग्रहगर्ने प्रकार
आधार खाली भएको थुप्रो
स्लाइस स्ट्रक्ट प्रयोग गर्नुहोस्
म्याकियो
पाउ
रङ प्रमाण
पहिलो शीर्षक:
मापनयोग्य भेक्टर ग्राफिक्स
खोजी विकल्प "प्रतिकात्मक लिङ्क अनुगमन गर्नुहोस्" चयन गर्नुहोस्
पोकर शैली पासा खेलमा बिजोर बिट गर्नुहोस्
कालोबिन्दु क्षतिपूर्ति प्रयोग गर्नुहोस्
रङ सन्तुलन
कोलम्बस
यो एउटाले अनियमित रूपमा आयातहरू उप- विभाजन र रङ गर्दछ । यो ब्राडी- ब्रन्च- इरा रेक- रोम वाल प्यानेलिङ जस्तो देखिन्छ । (रबेनले भन्यो: `` यो स्क्रिनसेभर रङ लगाउन अति नराम्रो छ ।) ज्यामिइ जाविन्स्कीद्वारालिखित, माइकल बेनेद्वारा जाभा कोडद्वारा अभिप्रेरित ।
ब्याट्स्ट्याट कारखानाWarn when battery charge drops to: [XX] percent
अन्तिम प्रयोगकर्ता विच्छेदन हुँदा पर्दामा ताल्चा लगाउनुहोस्
दाँया alt
विकल्पहरू
_व्यक्ति
५. ९
कम्पासName
कागजात बचत गर्नुहोस्
ब्याट्री अनुगमनComment
पासवर्ड खाली छ
एक्सपोजर:
यन्त्र माउन्ट गर्नुहोस्
सूचना ट्रेमा सचेतक प्रदर्शन देखाउनुहोस्
फोर्ट वर्थ
क्ल्यारिमोर
हुकुमको एक्का
अकापुल्कोCity name (optional, probably does not need a translation)
प्राप्ताङ्क
आदेश लाइन विकल्प %s बूलियन छैन
बायाँ एकल उद्धरण
प्रमाणपत्र सन्देश मात्र हो, प्रमाणपत्रहरू रूजु गर्न सकिँदैन
अफसेट कोण:
स्तर
भविष्यको मान [v]
अन्तिम, गाभिएको तह हुनसक्छ:
गाढा जाँच्ने रङ प्रयोग गर्नुहोस्
स्वत:समाप्ती
वस्तुहरू सार्न सकेन:
त्रुटि आयात गर्नुहोस्
जी एन यु छवि परिचालन कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
तत्व
खोजी गर्दैछ...
औजारको माथिल्लो गद्दामा विर्कोको छिराइ
पोर्ट\tअवस्था\tसेवा
जिङ्ज्याङ्ग
ईँटको तिर्का
चमक दायाँ
यो तालिका डाटावेस सर्भरमा पहिल्यै अवस्थित छ, यद्यपि यो .glom फाइलमा जनाइएको छैन। के तपाईँले अवस्थित तालिका पाउनका लागि प्रयोग गर्न गोल्म चाहनुहुन्छ ?
मिहिन जे पी ई जी:
क्याश भएको स्मृतिका लागि ग्राफ रङ्ग
अरू चाल छैनन्
चलाउनका लागि जाभा एप्लेटहरूको अनुमति टगल गर्नुहोस्
अल्बिनाeurope. kgm
लासि
विशेषताहरू
ओकुलरका लागि डीभीआई ब्याकइन्डName
साइराक्युजCity in New York, United States
ठूलो
सादा पाठ
लुकाउने बटन सक्षम पार्नुहोस्
वेइन्सड्रेच्ट
%s बाट जडान विच्छेद गर्दै
स्क्रोलबार वा औँले मापकको चौडाई
पूरा पर्दा
(%s) पाइथन आदेशको कार्यान्वयनले अधिकतम समय नाघ्दछ, कार्यान्वयन त्यागियो ।
१२८
ठेगाना स्पष्ट पार्दै
पूर्वनिर्धारित विषयवस्तु रङ्गहरू प्रयोग गर्नुहोस्
मौलिक साइज देखाउनुहोस्
जिनोमका लागि सङ्गीत व्यवस्थापन र प्रतिश्रवण सफ्टवेयर।
एल्गामल (गुप्तिकरण मात्र)
सेन्ट-नाजाइर
क्र्यानफिल्ड
किनारा मात्रको सञ्झ्याल
सर्भरमा परिवर्तनहरू अपलोड गरियो
ईन्ट्रा मात्र
यो ठेगाना पुस्तिका सर्भरसँग कुनै प्रस्तावित खोजी आधारहरू छैनन् ।
साप्ताहिक अन्तरालमा संसूचक दोहोर्याउनुहोस्
एबरडीन
प्रदर्शन समय:
गाभ वुड
/कार्य घुसाउनुहोस्
फ्रेम सन्दर्भ:
कागजात शीर्षक
विशेष क्यारेक्टर (स्ट्रिङ भित्रपट्टी)
एक लेबल माथि जानुहोस्
रेखाको चौडाइ सेट गर्नुहोस् ।
गन्तव्य फोल्डर हेर्नुहोस्
एउटा नयाँ पात्रो सिर्जना गर्नुहोस्
च्यानलमा जानकारी:
यूरोप/मस्को
तपाईँले यो सही रूपमा टाइप गर्नु भएको र तपाईँले "क्याप्स लक" कुञ्जी सक्रिय पार्नु भएको छैन भनी जाँच गर्नुहोस्
यो स्ट्रिङ गिम्पको समायोजन फाइलहरूमा एकाइ पहिचान गर्न प्रयोग गरिन्छ।
पूर्व निर्धारित रङ्ग प्रयोग गर्नुहोस्
तपाईँको GnuPG संस्करण १. २. ० भन्दा पुरानो देखिन्छ । फोटो आईडी र कुञ्जी समूहले राम्रोसँग काम गर्ने छैन । कृपया GnuPG (http: // gnupg. org) स्तरवृद्धि गर्ने विचार गर्नुहोस् ।
खोमास हकल्यान्डRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
खोलिने यूआरएल
स्रोत पत्रमञ्जूषाबाट सन्देश हटाउन असफल
मिडल्यान्ड
प्याङ्गो वर्ण विवरणको संरचना जस्तो वर्ण विवरण
प्रतिध्वनि अवयव
CJK मिल्दोपना
परामिति नाम
म्याडेरा
डेनिसन
ब्रुसहरू ताजा पार्नुहोस्
हरमोसिल्लो
ठाडो रूपमा बढाइएको
रेण्डरकर्ताका लागि जिडिके स्क्रिन
निस्क्रिय हुने वित्तिकै सक्रिय बनाउनुहोस् ।
कुलुसुक लफ्थाभ्न
नाम: %s Icon
मानचित्र सूचना सम्पादन गर्नुहोस्
घुमाइको बीचको विलम्ब
तह खोल्नुहोस्
एफडी (FD)
अपरान्ह
सन्देश(हरू) माथिल्लो स्तरको भण्डारणमा छोड्न सकिँदैन
अन्तिम ९० सेकेन्डमा प्रदर्शन सर्भर ६ चोटि बन्द भएको छ । केही खराब भएको जस्तो छ । २ मिनेट प्रतीक्षा गरे पछि %s प्रदर्शन गर्न फेरि प्रयास गर्दै गर्नुहोस् ।
छवि बढाउनुहोस् वा खोल्नुहोस्
नियमित अभिव्यक्ति
कोइमबाटोर/पिलामिडु
तपाईँसँग फाइलमा प्रमाणपत्रहरू छन जसले ती प्रमाणपत्र अधिकारहरू पहिचान गर्दछ:
लिङ्क डाउनलोड गर्नुहोस्
बाह्य अनुप्रयोगबाट सन्देश प्रबन्ध गर्दछ
0123456789.:,; (*!? '/\\ ") £$€% ^- +@ ~ # < > {} []
चिडीको नहर
यन्त्र स्थिति परिवर्तन गर्दैछ
नयाँ ट्याबमा फ्रेम खोल्नुहोस्
जब यो ट्यागले अनुच्छेद समर्थनलाई असर पार्छ
भोल्केल
सबै द्रष्टव्यहरू खोजी गर्नुहोस्
विषय अनुसार सन्देशहरू थ्रेड गर्नुहोस्
स्तम्भको पुनराकृतिक मोड
कार्यहरु
सान मार्कोस
XML शैली एकल ट्याग प्रयोग गर्न जाँच गर्नुहोस् (lt; single_ tag / gt;), अन्यथा HTML शैली एकल ट्यागहरू (lt; single_ taggt;) प्रयोग गरिन्छ ।
शीर्षक सेट गर्नुहोस्
बाँकी बचत गर्न सकेन
भियतनामी (Windows-1258)
मेनु बाटोद्वारा खोजी गर्नुहोस्
पछाडिपट्टि फड्काउनुहोस्
हरियो
MM
सिरिलिक/युक्रेनियाली
Mahesh Subedi<submanesh\@hotmail\.com> Nabin Gautam <nabingautam2oo1\@gmail\.com>. Pawan Chitrakar <pawan\@mpp\.org\.np>Kapil Timilsina <lipak21\@gmail\.com>Jaydeep Bhusal <zaydeep\@hotmail\.com>
अमेरिका/ काटामारका
ग्राफ शैली:
लिङ्क (विच्छेद गरिएको)
नाम र हस्ताक्षर
विश्वास
%A %d %b %Y
स्वचालित लगइन सक्षम पार्नुहोस्
जहिलेपनि प्याकेजहरू स्थापना वा हटाइएको बेला "new" प्याकेजहरू बिर्सनुहोस्
परियोजना डाइरेक्टरी:
यस तहलाई एङ्कर गर्न सकिँदैन किनभने यो उत्प्लावन चयन होइन।
txt
फिल्ड फेला परेन ।
कर्पस क्रिष्टि
जिगुइन्चोरCity name (optional, probably does not need a translation)
ग्रेडिएन्ट दोहोर्याउने रङदानी
गतिवर्धन गरिएको माउसको चाल सक्रिया पार्नुभन्दा पहिले माउसको सूचक सारिने दुरी पिक्सेलमा । -१ पूर्वनिर्धारित प्रणाली मान हो ।
इभोल्युसन डाइरेक्टरी पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
अन्जुता शेल
चट्टान र हीराGenericName
मूल भोल्युम
निर्देशनात्मकता
ल्याटिन विस्तारित- CKCharselect unicode block name
क्विबेक शहर
प्रयोगकर्ता
फाइल
बाइनरी
ज्यामितिय - अष्ठभुजStencils
फ्रेम सन्दर्भ:
घटना सुरु गर्नुहोस् - लिङ्क
मद्दत देखाउनुहोस्
अज्ञात हस्ताक्षर
"% 1" खोल्न सकेन ।
बर्नार्ड हार्बोर
निरन्तरता
प्राथमिकता सञ्झ्यालको साइज
दाँया सम्लग्न
प्रकार:
म्यापल क्रिक
सही रूपमा जवाफ दिनुहोस् (पहिलो प्रयास):
सूचीमा चयन गरिएको फिल्टर माथि सार्न क्लिक गर्नुहोस् । सूचीका उच्च स्थानका फिल्टर पहिला लागू गरिन्छ ।
पोट्रेट
हालको तह मुनि तह चयन गर्नुहोस्
प्रयोगकर्ता-सम्बन्धित साटासाट प्रयोगका लागि ग्राफ रङ्ग
पहिचान:
gtk-doc
जवाफ दिइरहेको बेलामा स्वचालित तरिकाले मौलिक उद्धरण गर्नुहोस्
पूर्वज-वा-स्वयं
म्याकिनाक आइस्ल्यान्ड
पछि सकिएको कार्यहरू लुकाउनुहोस्
प्रयोगकर्ता नाम: \t%s
विश्व मानचित्र
परियोजना स्थापना गर्नुहोस्
न्यूहल
संग्रह %s मा कुनै पनि छवि फेला परेन
भलपाराइसोafrica. kgm
यसमा आधारित:
मार्सलटाउन
पूर्वस्थितिमा फर्काउने सूचीमा पाना नाम देखाउनुहोस्
कालोमा सेतो
लेन्स चमक रेन्डर गर्नुहोस्
सबैमा होइन: को अर्थ तपाईँले विश्वास गर्नुभएको कुञ्जी दावा गर्ने व्यक्तिले लगिसकेको छ, तर तपाईँले यसलाई वास्तविक बनाउँन रूजु गर्न सक्नुभएको छैन वा गर्नुभएको छैन ।
WIDTHxHEIGHT+XOFF+YOFF
शफल मोड
light switch widget
जहाँ यो ट्यागले दृष्य जगतको रङ्गलाई असर गर्छ
मेपोर्ट
चयन गरिएको दायरा एन-पटक प्रतिलिपि गर्नुहोस् (तपाईँले मानहरूमा >99 टाइप गर्न सक्नुहुन्छ)
तपाईँले बचत गरिरहनुभएको एउटासँग यसलाई प्रतिस्थापन गर्न प्रयास गर्न चाहनुहुन्छ?
-१
यकीन आवश्यक छैन
तीन अन्य बिन्दु (वा त्रिकोण) मा तीन बिन्दु (वा त्रिकोण) नक्शाङ्कन गर्ने अद्वितिय आकर्षण
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल मैदान ।
सङ्ख्या
फाइल बचत गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो। तपाईँको परिवर्तनहरू बचत गरिएको छैन।
एउटा फाइल चयन गर्नुहोस्
"%s" सञ्झ्याल प्रबन्धकले कन्फिगरेसन उपकरण दर्ता गरेको छैन
प्यानल पहिचान गर्नका लागि नाम
घनत्व:
खुल्ला आकाश
कालोपूलCity name (optional, probably does not need a translation)
स्पुल फोल्डर प्रक्रिया गर्न अक्षम
चाल प्रदर्शन गर्ने ढाँचा
बालुवा
Forget wireless networkWi-Fi Network
विषयवस्तुहरुको वरिपरि बि‍भेलको शैली
चयन उल्टाउनुहोस् (चयन गरिएको हटाउनुहोस् र चयन नगरिएको बाकि सबै चयन गर्नुहोस)
प्रतिमासँग शून्य चौडाइ छ
निदानिर्देश अस्पष्ट प्रयोग गर्दै चाल नक्कल गर्नुहोस्
इकिगा दर्ता गर्नु पर्ने खाताहरूको सूची
ग्लेड इन्टरफेस डिजाइनर
पछिल्लो सुची सामाग्रीमा जान्छ ।
पुस्तकचिनोहरू बचत गर्नुहोस् ।
क्रमबद्ध नगरिएको सूची
रूपान्तरण आगतमा अवैध बाइट अनुक्रम
सीभीएस (CVS): डिफ फाइल/डाइरेक्टरी
मलाई फेरि नभन्नुहोस्
कुञ्जी सर्भरमा कुञ्जीहरू पठाउँदै...
झण्डा खाली गर्नुहोस्
खुला फोल्डरमात्र सूचीवद्ध गर्नुहोस्
होइन !
फाइलको बचत गरिएको संस्करणमा उल्टाउनुहोस्
प्रति दिन एक पटक
एशिया/मस्कट
नाम कन्फिगर गर्नुहोस्
किनारा वाइ साइज
प्रमाणपत्र उत्पन्न गर्न सकेन:% 1
मेटालिङ्क स्थानान्तरण फ्याक्ट्रीName
अरू किनारमा सक्रिय वक्र दर्पण गर्नुहोस्
प्याकेज नामस्थान हो
सबै प्याकेजहरू
प्रोफाइल प्लगइन
फाइल तोक्न असमर्थ: %s साटोमा पूर्वनिर्धारित विषयवस्तु लोड हुन्छ ।
ह्यु:
चयनमा अल्फा
रङ पिकर
चेतावनी@ application/ plain
उद्धरण गरिएको प्रश्न चिन्ह
मिनेट(हरू)
किरिङलाई ताल्चा लगाइसकेको छ
इयुजेन
GStreamer %s तत्व सिर्जना गर्न सकेन । कृपया '%s' मोडयुलबाट '%s' प्लगइन स्थापना गर्नुहोस् । gst-inspect-0.10 %s चलाएर स्थापना ठीक छ या छैन रुजु गर्नुहोस् र त्यसपछि जिनोम-ध्वनि-रेकर्डर पुन: सुरु गर्नुहोस् ।
% 1 फाइल EXIT परिक्रमण गर्दैछ...
DVI कागजात गलत ढाचाँमा छ
अनुक्रणिका ० मा वरिपरि सेट गर्नुहोस्
अगाडि सार्नुहोस्
बोट हटाउनुहोस्
इन्डियन/कोकोस्
आपुर्तिकर्ता
क्रान्तिमण्डल समकक्ष
यस प्रोफाइलसँग सङ्केतन गरिएका फाइल भण्डारण गर्दा प्रयोग हुने एउटा फाइल नाम विस्तार ।
SONET MUX
परियोजना बन्द गर्नुहोस्
मट्नुहोस्...
सिरिलिक/युक्रेनियाली
ह्यु:
चयन ह्याण्डलिङ्ग
गोल्मले निर्दिष्ट फाइल सिर्जना गर्न सकेन।
गुजराती
प्राप्ताङ्क: %d
OnBlur घटना
स्वचालित रुपले छवि लोड गर्नुहोस्
ढाँचा परिवर्तन गर्नुहोस्
प्राप्ताङ्क
नोर्टन
मंगोलियाली फोनेटिक कुञ्जीमानचित्र
आधारभूत
कोल्डिङ्ग/भ्यामड्रप
झिक्नुहोस्
इनलाइन
ओक्लाहोमा सिटिphilippines. kgm
तह उठाउनुहोस्undo-type
Mod4
यो लिङ्क प्रयोग गर्न सकिँदैन, किनभने यसको "%s" लक्ष्य अवस्थित छैन ।
X सर्भरलाई अहिलेका लागि अक्षम बनाइएको छ । यसलाई राम्रोसँग कन्फिगर गरेपछि GDM फेरी सुरु गर्नुहोस्।
चारसेट सेट गर्नुहोस्
हुकुमको दहर
पारदर्शी
सर्भरलाई प्रमाणीकरण गर्न सकिँदैन: %s
नामद्वारा
पुस्तकचिनो चलाउनुहोस्
रङ र फन्ट
क्लार्कस्बर्ग
८ x १०
ह्याट्टेरस
चयन गरेका पूर्वसेट मेटाउछ
अवधि:
रोकाइ हटाउनुहोस्
ओस्टरगोट्ल्यान्ड देशsweden. kgm
हस्ताक्षरमा कुनै साइन गरिएको डेटा छैन
पङ्क्तिबद्धता & व्यावहार
दुई या दुईभन्दा बढी संवाद विकल्पहरू निर्दिष्ट गरिएको छ
ब्राउजर इतिहास सञ्झ्याल देखाउनुहोस्
दर:
हेक्सा ठेगाना प्रविष्ट गर्नुहोस् वा डेटामा एउटा चयन गर्नुहोस् ।
स्थितिपट्टी हेर्नुहोस्
यस रूपमा पृष्ठभूमि बचत गर्नुहोस्...
एसिा
ध्वन विकल्पहरू
क्यारेक्टर:
सोमबार full weekday name
केस प्रयोग गर्नुहोस्
ग्रीक
australia. kgm
अस्पष्टता
लेखकको इमेल:
.ini
कन्सोल संसकरण (१९९२):
N TILDE
साधारण:
-5:02:" to the separator that your locale uses or use "%Id%dshort time format
मिर्टले बिच
चार्लेभोइक्स
किनारा "%s" अज्ञात छ
वक्र
IPA
प्यासिफिक/जोन्सटन
परिवर्तनहरू छाड्नुहोस्
ग्यारिसन
लिङ्क
सकेट जोडा सिर्जना गर्न सकिएन: %s
छवि वरिपरि किनारा थप्नुहोस्
तपाईले सायद डिक्स अहिलेसम्म पनि ड्राईभमा नै छ कि जाँच्न र ठीक तरिकाले कन्फिगर गर्न चहानुहुन्छ ।
हेरिने सेल मान
श्रीमान/श्रीमतिको नाम
प्रोफाइल प्लगइन
माफ गर्नुहोस्, तर तपाईँले टाढाको साइटबाट आदेशहरू कार्यान्वयन गर्न सक्नुहुन्न ।
साइज बटन थिचेको बेलामा सिर्जना गर्नुपर्ने कार्यबिन्दुहरूको नम्बर
डिजिक्यामका लागि नोइज घटाउने प्लगइनComment
अक्षम पारिएको
विषयवस्तु "%s" लाई %g सेकेन्डमा लोड गरियो
© 1987-2006 जीक्याल्कटूल लेखक
छविचित्रको आकार
सबै डेस्कटपमा सञ्झ्याल देखिने बनाउनुहोस्
तागत:
प्रश्नको गलत तरिकाले जवाफ दिएको छ । प्रतिशतको रूपमा देखाइएको हुन सक्छ ।
सञ्झ्याल सक्रिय पार्नुहोस्
स्वीचर शैली
फ्रेम %d बेर्दै
माउन्ट एयरी
फैलाउनुहोस्
चरणहरू रिडु गर्नुहोस्:
१) नचाहिएको र अस्थायी फाइलहरू मेटेर; २) हटाउन योग्य मिडिया फाइलहरू सङ्ग्रह गरेर जस्तै: रिकर्ड गर्न योग्य - CD डिस्क; वा ३) बढी भण्डारण क्षमता प्राप्त गरेर पर्याप्त डिस्क खाली ठाउँ प्राप्त गर्नुहोस् ।
खोजी परिणाम अमान्य हुन सक्दछ । यहाँ खोजी गर्दा त्रुटिहरू थिए ।
विकल्प क्रमबद्ध गर्दैछ
जापानीमा उच्चारण:
उपकरणपट्टीबाट ताल्चा हटाउनुहोस्KCharSelect section name
सर्भरबाट जडान विच्छेद गर्नुहोस्...
यो सन्देश रहेको सूचीको एउटा सङ्ग्रह प्राप्त गर्नुहोस्
%u:%02u:%02u
रङदानीमा थप्नुहोस्:
नम्बर पङ्क्ति प्रयोग गर्न पर्दाको कार्यस्थान सजावटलाई परिवर्तन गर्नुहोस्
मान अवस्थित छैन
भोल्युम बढाउनुहोस्
जीटीके मिलानमा अवस्थित दायराको वर्तमान मान
मिश्रण गरिएको रङमा अल्फा मान "%s" ०.० र १.० को बीचमा छैन
*. txt_BAR_सादा पाठ फाइल
पछिल्लो तास वा तासहरू बाँड्नुहोस्
मिसिओन्सitalyprovince. kgm
नयाँ फाइलनाम
स्प्रिङ्गफिल्ड
अघिल्लो पटक यो एल्बम खोल्दा तपाईँको लोकाल परिवर्तन गरिएको थियो । पुरानो लोक्याल:% 1, नयाँ लोक्याल:% 2 यो अनपेक्षित समस्याको कारण हुन सक्दछ । यदि तपाईँले जारी राख्न यकिन हुनुहुन्छ भने, यो एल्बमसँग काम गर्न 'हो' मा क्लिक गर्नुहोस् । अन्यथा, 'होइन' मा क्लिक गर्नुहोस् र डिजिक्याम पुन सुरु गर्नुपूर्व तपाईँको लोक्याल सेटिङ सुधार गर्नुहोस् ।
छवि छैन
पूर्वनिर्धारित कुञ्जीसँग फाइल हस्ताक्षर गर्नुहोस्
जुइज डि फोरा
हाइलाइट रङ
यो अनुप्रयोग कसरि प्रयोग गर्ने
हटाइएका सन्देशलाई हालको पत्रमञ्जूषामा मेटिएको रूपमा चिनो लगाइएको छ
प्रक्रिया दृश्य स्तम्भ क्रम
साभूङ्गा
अवैध वा दूर बाटो (स्थानीय बाटोहरू मात्र समर्थन गरिन्छ)
मार्गदर्शन चौडाइ:
तल बटन गियर
वस्तु
%s chown गर्न सकेन %s
ओर्का Caret विचरणको प्रयोग गर ।
हप्ता
पछिल्लो लाइनको सुरुआतमा समतल पुनरावलोकन सार्दछ ।
मनिला
मौसम प्राथमिकताहरू
छवि सेटिङ
पहिले
किनाराहरूमा:
चयन गरिएका सन्देशहरूमा फिल्टर नियमहरू लागू गर्नुहोस्
नयाँ ट्याब पाठ प्रविष्ट गर्नुहोस्:
(सी) २००४ केडीई विन र केडीई नियन्त्रण लेखक
निजी प्रयोग क्षेत्र
अमेरिका/बोआ_विष्टा
परिक्षण शुद्धता
प्रदर्शन गर्नुहोस्
यसमा बचत गर्नलाई फाइल नाम छैन
सुरक्षाका कारणले गर्दा यो निष्क्रिय भयो ।
GtkSource दृश्य सम्पादक
तपाईँले इम्प्याथीसँग जीएनयू साधारण सार्वजनिक अनुमतिपत्रको एउटा प्रतिलिपि प्राप्त गर्नुभएको हुन पर्दछ; यदि छैन भने, निशुल्क सफ्टवेयर संस्थालाई, Inc., 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA मा लेख्नुहोस्।
माउरितानिया
डेस्कटप पृष्ठभूमि परिवर्तन गर्नुहोस्
डीडहर्स
न्युनतम दृश्य
अमेरिका/ग्लेसबे
ग्रेडियन्ट:
वस्तुस्थिति पट्टी दृश्यात्मक छ
अज्ञात प्रमाणीकरण स्थिति ।
वस्तु बढाउनुहोस्
सेडार र्यापिड्स
कर्सर रहेको शब्दका लागि F2 ले विकासकर्ता मद्दत ल्याउने बनाउँदछ
कार्यस्थान %d सँग अन्तरक्रिया गर्न सकिँदैन: कार्यस्थान फेला पार्न सकिनेछैन family
वाइ प्याड
प्रश्न सोध्नुहोस्
काटछाँट गर्नुहोस्
क्र्यान्सटोनCity name (optional, probably does not need a translation)
तहको आयात समायोजन गर्नुहोस्
१००० पाना आगत ट्रे ४
शैली
ह्यु:fast forwardStock label, media
उपकरणपट्टीलाई देखाउने या नदेखाउने
चिडीको दुक्का
सान एन्टोनियो डेल टाचिरा
पदवर्णन त्रुटि
जुराjapan. kgm
गुरुत्व
हालको सञ्झ्यालमा उपकरणपट्टीको दृश्यता परिवर्तन गर्दछ
मङ्गोलिया
खोजी स्ट्रिङको पछिल्‍‌लो घटना फेला पार्नुहोस्
तपाईँ '%s' प्रयोगकर्ता आईडी स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
खाली गर्नुहोस्
LAB
चियभ्रेस
यदि योस्क्रिपट सक्रिय छैन भने नयाँ मेल प्रस्तुत नगर्नुहोस् ।
तह
गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि:
अशान्त
तेर्सो फलक स्थिति
फोल्डर:
सङ्ग्रह सिर्जना गर्दै
स्वतन्त्र/ब्यस्त यूआरएल
विषयमा फिल्टर गर्नुहोस्...
दायाँ पङ्क्तिबद्धता
खाता खोजी
% 1
GTK सेटिङ प्राप्त गर्न सकेन
गोलाकार (बढ्दैछ)
तपाईँले प्रयोग गर्न चाहनु भएको ड्राइभका लागि स्थान निर्दिष्ट गर्नुहोस् । सामान्यतया, यो तपाईँको सीडी वा डी भी डी ड्राइभलाई प्रतिनिधित्व गर्ने / dev फोल्डर भित्रको फाइल हो ।
आदेश
डेस्कटप लिङ्क
हालको कागजातलाई सञ्झ्याल भरिने बनाउनुहोस्
एशिया/कुवेत
माग्डेबर्गgermany. kgm
भिडियोको व्यतिरेक
सिर्जना गर्नुहोस्
साभोनलिन्ना
३६०×३६० डीपीआई, सादा कागज
फाइल-रोलर प्रक्रिया सफलतापूर्वक पूरा भएन
प्यान्सी
गणकयन्त्र बन्द गर्नुहोस्
विराम चिन्ह, बन्द
stock group
O GRAVE
echoHello world.H e l l o space w o r l d periodHelloworldHello worldkey echo
हावापानी: बादल लागेको
मेल प्रदर्शन गर्नका लागि टर्मिनल फन्ट
पाठको पुछारvertical-align" and "writing-modetextattr
sin^p-मा आधारित प्रकार्य
(c) 1998, एन्ड्रेउ स्टानले- जोन्स 1998- 2002, कार्सटेन पीफियफर 2001, प्याट्रिक डुब्रोइ
एकल लाइन प्रवर्धन
X11 अद्यावधिक स्क्यानर, मौलिक कोड आधार
भीपीएन जडान '%s' सुरुआत गर्न सक्दैन
महिना
ति एल्बमहरू तपाईँको हार्डडिस्कबाट सदाका लागि मेटिन्छ । यो सूचीमा सबै सहायक एल्बम समाविष्ट हुन्छन् र तिनिहरू पनि सदाका लागि मेटिनेछ भनी याद राख्नुहोस् ।
छायाँ झार्ने X अफसेट
यसलाई सन्देश पोस्ट गर्नका लागि फोल्डर चयन गर्नुहोस् ।
चयन गरिएको परीक्षण पृष्ठ पोष्टस्क्रिप्ट फाइल होइन । तपाईँले अब तपाईँको मुद्रक परीक्षण गर्न सक्षम हुनुहुने छैन ।
चित्रपट र उप- प्रकार...
लम्बरटन
बिनेइ ब्राकCity name (optional, probably does not need a translation)
हलोName
ब्रुस सम्पादकdialogs-action
फोल्डर
© 1987-2006 जीक्याल्कटूल लेखक
थाइ
छविको प्रतिलिपि बनाउन सकेन:
हल्लिदैन
रद्दीको टोकरीमा सार्नुहोस्
अमेरिका/ एसुन्सिओन
IMAP सर्भर% 1 लाई IMAP टिप्पणीको समर्थन छैन । XML भण्डारण यो सर्भरमा प्रयोग गर्न सकिने छैन; कृपया फरक तरिकाले केडीई मेल पुन: कन्फिगर गर्नुहोस् ।
रेडियन
स्वत: प्रर्दशन
यसका लागि नयाँ पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्: %s
शब्दकोश सर्भरको '%s:%d' मा जडान समय समाप्त
संस्करण
स्किमाको लागि छोटो वर्णनमा अवैद UTF-8
स्तम्भ %u जुन > अधिक स्तम्भ %u मा भएको दावि गर्ने डेटालाई उपेक्षा गर्दैछ
प्रकार्य
फेला परेन ।
डक वस्तुका लागि उपयुक्त उचाइ
डेटा पढ्दै गर्दा लाइन %d मा फाइलको अनपेक्षित अन्त्य।
बाहामास
बग प्रतिवेदन गर्ने प्रयोगकर्ताको वास्तविकनाम
सूची अनुक्रमणिका सिमाहरूको बाहिर छ ।
एभरेट
केडीई मेलले फाइल सङ्कुचन गर्न सकेन ।
मद्दत सन्देश
पूर्वनिर्धारित रिमाइन्डरका लागि एकाइहरू, "मिनेट", "घण्टा" वा "दिनहरू" ।
IOS फायरवाल
अफ्रिका/बुजुम्बुरा
सन्देश गणना अद्यावधिक गर्दैछ
%d%%Not Applicable
ब्राउज गर्नुहोस्...
यो क्यबिक वक्रको वक्रताको केन्द्र
फिल्टरहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्...filters-action
रङ गहिराइ:
फाइल ब्राउजर फिल्टर बान्की
पाइथोन
विस्तृत विवरण देखाउनुहोस्
आवश्यक SDL_net:
सीडी गुणस्तर अडियोमा रुपान्तरण गर्नका लागि, तर हराउन सक्ने AAC कोडेकसँग प्रयोग गरिन्छ । यसलाई AAC कोडेक मात्र समर्थन गर्ने यन्त्रमा प्रतिलिपि गर्नका लागि फाइल तयार गर्न प्रयोग गर्नुहोस् । याद गर्नुहोस् यस ढाँचाको प्रयोग गर्नु तपाईँको अधिकार क्षेत्रमा अवैध हुन्छ; सुझावका लागि तपाईँको वकिललाई सम्पर्क गर्नुहोस् ।
सबै विस्तार गर्नुहोस्
फाइल अनुमतिहरू:
ध्वनि सक्षम पार्नुहोस् ।
१८०x१८० डीपीआई
सेकेण्ड ढिलाई
व्याख्याता फोल्डरहरू
बुचानोन्
माइक्रोसफ्ट एक्सचेन्जको लागि Ximian जडानकर्ता
वृत्तसँग सम्बन्धित बिन्दु, रेखा वा वृत्तको व्युत्क्रम
स्तम्भ हेडर सेट गर्नुहोस्
अमेरिका/ग्लेसबे
चयन मेट्नुहोस्
चलचित्रमा सञ्झ्याल मिलाउनुहोस्
यो प्रमाणपत्र सान्दर्भिक छैन ।
मलेयालमName
बहुभुज लुकाउनुहोस्
%s गुप्तीकरण गरिएकोछ
थोमस जन्डर
फन्टको साइज
"%s" ले पहिलो तर्क या त "कुनै", "सारांश", वा "वर्णन", वा "स्थान", वा "उपस्थिति", वा "सङ्गठक", वा "वर्गीकरण" भएको अपेक्षा गर्दछ
%s एनएनटीपी सर्भरले %d त्रुटि संकेत फर्कायो: %s
/चित्रहरू क्रमबद्ध गर्नुहोस्
वेब पृष्ठ प्रमाणित गर्नुहोस्
कोटिहरू: %s
"%s"
सुरुआतकर्ताको आदेश सेट भएको छैन ।
मोर्फ / बेर्नु
नयाँ उपकरणपट्टी थप्नुहोस्
%s फोल्डर खुल्दै
रङ बाट
निजी प्रतिरूप सुरु गर्नुहोस्
पूरा नाम
नयाँ सञ्झ्याल सिर्जना गर्नुहोस्
होस्ट सूची उपेक्षा गर्नुहोस्
समातियो । । फाइल - > अन्त्य गर्नुहोसबाट कार्यक्रमलाई निकाल्नुहोस् वा तपाईँलाई इच्छा लागेमा "kill - 9 < pid >" गर्नुहोस् ।
सुरक्षित शेल कुञ्जी
नीति पठाउनुहोस्:
कुञ्जीसँग सन्देश साइन गर्नुहोस्:
तपाईँको कम्प्युटरको% 1 प्रोटोकलमा पहुँच उपलब्ध गराउने कार्यक्रम जारी राख्ने आवश्यक स्मृति प्राप्त गर्न सकेन ।
नष्ट गर्न सक्ने आकस्मिक चाललाई निषेध गर्नुहोस् ।
किनारा रङ
कठिन
सुरु अनुक्रमणिका
मिल्ने कोष्ठकलाई हाइलाइट गर्नुहोस्
प्रतिशत
सास्काट्चेवान
अनुक्रमित तहमा मिश्रण सञ्चालन हुँदैन ।
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
पासवर्ड देखाउनुहोस्
पार्टिलाइनमा टाइमस्टाम्पहरू सक्षम/अक्षम पार्दछ
पछिल्लो तत्वमा जान्छPrevious element
O UMLAUT
सही छभने जीटीके प्रगति सक्रिय मोडमा हुन्छ । यसले केही कुराको संकेत गरिरहन्छ तर कसरी अन्त्य हुन्छ थाहा छैन ।
को %d
लाइनमा जानुहोस्...
वास्किस
पङ्क्तिबद्ध गर्न पर्याप्त तहहरू छैनन्।
खोजी आदेश पद बर्णन गर्दा त्रुटि ।
लोन रक
Ext2 लिनक्स भोल्युम
कडा सिफर मात्र: कडा (gt; = १२८ बिट) गुप्तीकरण सिफर मात्र चयन गर्नुहोस् ।
पूर्वनिश्चित औजारबारमा छविचित्रको आकार
एशिया/दुबाइ
प्लेसूची अनुक्रमणिका
XML ब्याकइण्ड क्यासबाट`%s' डाइरेक्टरी हटाउन अक्षम, किनभने यो सफलतापूर्वक डिस्कमा समक्रमण भएको छैन
प्रतिलिपिअधिकार (c) 2000 गियर्ट जानसेन
OUTPUTFILE
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम माउन्ट गर्नुहोस्
भल म्यारिइRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
उपनाम:
चल चौडाइ:
स्थिर चौडाइसँग पाठका लागि फन्ट
तास विषयवस्तु "%s" सँग तास प्रदर्शन गर्नुहोस्%I6d", else to "%6dscore
प्लेब्याकका लागि डिबग सक्षम पार्ने या नपार्ने
टाढाको पीजीपी कुञ्जीका लागि खोजी गर्न कुञ्जी सर्भर यूआरएलको सूची । पछिल्लो संस्करणमा खाली स्थान र नाम थपेर, प्रदर्शन नाम समावेश गर्न सकिन्छ ।
अफसेट X
फ्रेम लक्ष्य
%sस्रोत: %s फाइल प्रणालीबाट स्रोत फाइल मेटिदैन ।
बफर मेट्नुहोस्
नेस्ट गरिएको सञ्झ्यालमा अर्को प्रयोगकर्ताको रूपमा लगइन गर्नुहोस्
क्यारेक्टर रङ्गदानी
विल्मिङ्गटन
अहिले
गुजराती
ईँटको चौका
तीर देखाउनुस्
सदस्य
सङ्ग्रह पहुँच गर्ने क्रममा fseek # 2 कार्य गर्दा त्रुटि: "
अनमाउन्ट गर्नु पहिले तपाईँ रद्दीटोकरी खाली गर्न चाहनुहुन्छ?
GUI तत्व
MIDI
खोजीबाट खोजी फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्...
चयन गरिएका पात्रो वा कार्य सूची डिस्कमा बचत गर्दछ ।
मेटालोइड:
तपाईँ यो फाइल हालको सङ्ग्रहमा थप्न चाहनुहुन्छ वा यसलाई नयाँ सङ्ग्रहको खोल्नुहुन्छ?
सन्देश प्राप्त गर्नुहोस्
OnLoad घटना
_साने साईज:
कुञ्जी:
मुद्रक परीक्षण गर्नुहोस्...
यससँग समक्रमण गर्नुहोस्:
-१
सबै कुञ्जीहरूले चयन गरिएका प्रापक खोजी परिणामहरू
%s माछा, भविश्यवाणी वाचक
विशेष
छायाँ लगाउनुहोस्
अज्ञात आदेश
Cut Linecut
रूपरेखा छैन
पङ्क्तिबद्धता:
हिजो
अफ्रिका/खार्तुम
लगइन सेलका रूपमा टर्मिनलमा आदेश सुरु गर्ने या नगर्ने
एनटिपि सेवादायक
निस्किँदा फेड आउट गर्नुहोस्
एउटा वस्तुको वर्णन, सहयोगी प्रविधि पहुँचका लागि ढाँचा पारियो
चोलुटेका
ब्रुसको केन्द्र
"{0}quot; मेट्नुहुन्छ ?
प्यारेन्टमा सापेक्षिक लागत प्रतिशत देखाउनुहोस्
यहाँ द्रष्टव्य सुरु गर्नुहोस्
एशिया/निकोसिया
लिइजेLaibach
पि-फ्रेमहरूका लागि प्रयोग भएको अल्गोरिदम खोजी गर्नुहोस्
यो विजार्डले तपाईँको लिपीमा नयाँ स्रोत थप्ने प्रक्रियाद्वारा मार्गदर्शन गर्नेछ ।
यच डि यफ कागजात
ब्रिटिश इन्डियन ओसन टेरिटोरी
माहजोङ्ग
फोल्डरमा सन्देश बचत गर्दै
पानीको तह:
%s मा %s
अनुक्रमणिका
प्रमाणपत्र क्यास प्रविष्टि म्याद समाप्त हुने मिति र समय
कुञ्जी नाम प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
चयन बढाउनुहोस्undo-type
पृष्ठभूमि थप्नुहोस्
त्रुटि: अज्ञात विधिको iMIP सन्देश: '% 1'
सार्वजनिक सुरक्षित शेल कुञ्जी
%A %l:%M:%S %p
तारामण्डल नाम विकल्प
प्रतिस्पर्धा
%s: Authdir %s डाइरेक्टरी होइन। परित्याग गर्दैछ।
गुप्तिकरण सेटिङ
सिहर्स PGP गुप्तिकरण र हस्ताक्षर सञ्चालनहरू
कार्य फाइल %s: %s fdopen() गर्न असफल
परिमार्जित
%s प्रत्यायोजन हटाउनुहुन्छ ?
%s वस्तु लोड हुँदैछ
पङ्क्ति
बचत नगरी बन्द गर्नुहोस्
कुञ्जीपाटी नियन्त्रण
एसआई (SI) - यूनिट
(नयाँ)
great- britain_ counties. kgm
कार्य ठेगाना
पङ्क्ति हेडर
रेड डियर
ठाडो गरी फ्लिप गर्नुहोस्
जापानी (ISO-2022-JP)
अधिलेखन
अनुचित प्रकार्य माइम डेटाबेसले प्रयोगर्कतालाई परिमार्जन गर्न धेरै समयसँग समर्थन गर्दैन ।
खण्ड
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
चिनिया
आन्तरिक प्रकार त्रुटि
आवाज <nick1gt; [nick2] ...: कसैमा च्यानल आवाज वस्तुस्थिति स्विकार गर्नुहोस् । यो कार्य गर्न तपाईँ च्यानल सञ्चालनकर्ता हुन जरुरी हुन्छ ।
वर्ग आकार अनुपात सेट गर्दछ
खाली गर्नुहोस्
डेटा स्रोत
टिकल
डाउनलोड हुँदैछ
प्रमाणपत्र मेट्न असफल भयो
वर्णन:
कागजात फन्ट:
एउटा रिमाइन्डर देखाउनुहोस्Show a reminder [time-period] before every anniversary/birthday
सम्बन्धित Uid
गुप्तलेखन गर्दै
स्क्रिप्ट कथनहरू
%s: %s प्रदर्शनम छनौटकर्ता सुरु गर्दा त्रुटि भयो
समूह
बिग्गिन हिल
सम्पादकमा हालको शब्दका लागि मद्दत खोजी गर्नुहोस्
पृष्ठ विचरण
कट् ब्याङ्क
विजेट कलब्याकबाट रूपान्तरण
परिमार्जित
अमारिल्लो
मिनेट घन्टा दिनहरूShow a reminder [time-period] before every appointment
दायाँ सार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
पि डि यफ कागजातहरु
सञ्झ्याल सञ्चालन मेनुहरू
क्यारेक्टर रङ्गदानी प्राथमिकताहरू
कोनिकल
(भेरिज)
_BAR_चाइनिजका लागि फन्ट छान्नुहोस_BAR_
एशिया/अदेन
अमेरिका/मानागुवा
आगमन कलहरू आउँदा आवाज बजाउनुहोस्
फाइल तोक्न असमर्थ: %s साटोमा पूर्वनिर्धारित विषयवस्तु लोड हुन्छ ।
कृपया अडियो निर्गत यन्त्र रोज्नुहोस्:
क्यारेक्टर तालिका
बक्ल्यान्ड
अस्टाबुल्टा
%.1f किलोमिटर
ट्वीन तहको घट्दो अस्पष्टता
सबै समाविष्ट कागजात\\ begin[ document} र\\ end{ document} आदेश अघि सिर्जना हुने भएता पनि कागजात पूरा ल्याटेक्स कागजातको रूपमा सिर्जना हुनेछ ।
छायाँको अस्पष्टता झार्नुहोस्
पङ्क्तिबद्ध क्यारेक्टरका लागि अफसेट
चयनको प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
प्रमाणीकरण गर्न असफल भयो ।
कलाकार:
libnotify सुरुआत गर्दा त्रुटि
सामान्य सङ्कुचित सङ्ग्रह
तालिकाको पहिलो कक्षमा जान्छ ।
खोल्न सकेन: %s
विस्तारित ग्रिक्क
फेला पार्नुहोस्
नटलस प्राथमिकताहरू सम्पादन गर्नुहोस्
सबै फाइलनाममा प्रयोग गरिने नियमित अभिव्यक्ति । उदाहरणका लागि चयन "" प्रयोग गरेर "_" सँग प्रतिस्थापन गर्नाले अधोरेखासँग सबै खाली स्थान प्रतिस्थापन हुनेछ ।
चेक बाकसstructural navigation
एस्फाहनفسا
सिअउक्स शहर
चयन मात्र
वैकल्पिक sessionrc फाइल प्रयोग गर्नुहोस्
महिन ताजा पार्ने सक्षम/अक्षम पार्नुहोस्
पुर्वावस्थामा फर्काउने चाललाई रिडू गर्नुहोस्
cbp का लागि डिस्टोर्सन अप्टिमाईजेसन दर प्रयोग गर्नुहोस्
चिठ्ठी, रङ
color-rendering-intent
सर्भरलाई प्रमाणीकरण आवश्यक छ
३x३
द्रष्टव्यको द्रष्टव्य URI जसले "Start Here" द्रष्टव्य ध्यान दिनिपर्दछ, जुन जहिल्यै पनि टोम व्वाय द्रष्टव्य मेनुको तल राखिन्छ र हटकिद्वारा पहुँचयोग्य पनि हुन्छ ।
पूरा भयो
पूरा शब्दहरू मिलाउनुहोस्
%s कार्यस्थानमा स्विच गर्न यसलाई क्लिक गर्नुहोस्
भरबोस निर्गत उत्पन्न गर्नुहोस्
युरेनियम
कुकि गुण
“%s” देखाउनुहोस्
व्यक्तिगत रूपमा वर्गिकरण गर्नुहोस्
आधार तास: गुलाम
"% 1" मा नयाँ ट्याग सिर्जना गर्नुहोस्
छवि रचना गर्दै
अनुप्रयोग
उच्चारण शब्दकोश
व्यतिरेक:
ब्यवस्थापक इमेल
पीजीपी कुञ्जी सिर्जना गर्न सकिएन
_आवाज:
कार्बन एसभीजी निर्यात फिल्टरName
ईष्ट टिमोरEastern Time
कृपया प्रापक: फाँटमा एउटा वैध इमेल ठेगाना प्रविष्ट गर्नुहोस् । प्रविष्टि बाकसको पछिल्लो बटन प्रापक: मा क्लिक गरेर इमेल ठेगानाहरू खोजी गर्न सक्नुहुन्छ ।
यो% 1 हटाउनुहोस्
हप्ता सुरु
आदेश
खण्ड
स्तम्भको माथि ।
ठेगानाहरू प्रविष्ट गर्नुहोस् जसले यस सन्देशको बोधार्थ प्रतिलिपि प्राप्त गर्ने छन्
ग्वारुल्होस
कार्मि
जानकारी अनुरोध गरियो...
प्रतिलिपि अधिकार (c) 2003 क्रिस्टियन लूज
ओन्टारियो
रचना:
यो कुञ्जी यसमा समाप्त हुन्छ: %s
यो फोल्डर स्थायी रूपले हटाउनुहोस्
चयन गरिएको स्निपेटलाई मेट्नुहोस्
तपाईँ:
कुनै पनि चालु विकासकर्ता मद्दतलाई अन्त्य गर्नुहोस्
scEAD तार प्रणालीलाई भित्ते प्लग
manvolnum.format ()1", "A", "a", "I", or "i
अरेबिक
अमेरिका/ नर्थ डाकोटा/सेन्टर
पछिल्लो लाइनको सुरुआतमा समतल पुनरावलोकन सार्दछ ।
विभाजन
लुकाइएका र जगेडा फाइलहरू देखाउनुहोस्
पजल:
बाकसको एकरूपता छैन
देय मिति:% 1
सेसन पुनर्संग्रहक्रममा प्रयोग गर्न विण्डोका लागि अद्वितीय सूचक
पत्र टेम्प फाइल प्रतिलिपि गर्दा त्रुटि: %s
मुख्य सञ्झ्यालको आकार र स्थान निर्दिष्ट गर्नुहोस्
मेरो दोस्रो दिन
XCF त्रुटि: असमर्थित XCF फाइल संस्करण %d सामना भयो
क्लिन्टन
जवाफहरू र प्रमूलहरू
मोड्युल मार्ग
अध्यारो जाँचहरू
KParts मा KWrite पोर्ट
कुनै फाइलहरू फेला परेन ।
टुक्रा छोड्नुहोस्
१८ चरण मात्र
एक पटक प्ले गरिने अडियो फाइल
खोजी नाम:
विषयवस्तु डाइरेक्टरी स्क्यान गर्न असफल: %s
लिङ्क
सचेतक बजेको अन्तिम समय, समयमा
आर डि एफ ढाँचा (.rdf)
तेस्रो शक्तिx to the power of y
फुटर अनुकूलन गर्नुहोस्
पाठ मात्र
प्यासिफिक/माजुरो
पर्दा पाठक बिनाको जीनोम म्याग्नीफायर
flr
वर्गीकरण
table.xref तालिका
वटनका लागि अज्ञात स्थिति "%s"
रङ लगाईएको पुन:मानचित्र गर्नुहोस्
शीघ्र मेसेन्जर वस्तुस्थिति
सर्जक
सर्भर ताल्चा लगाइएको छ
लुकाइएका सन्झ्याललाई पूर्वावस्थामा ल्याउन यहाँ क्लिक गर्नुहोस् ।
संक्षिप्त पारीएको उप-प्रकृया बहुविध दृष्टान्त
मिल्दो जोडा फेला पार्नुहोस्
एशिया/रङ्गुन
पाठ साइज घटाउनुहोस्
सुरक्षित शेल कुञ्जी सिर्जना गर्दै
किनारा ढाकिएको एउटा दीर्घवृत्ताकार ब्रुस सिर्जना गर्नुहोस्
हल्यान्ड देशsweden. kgm
निर्गत फाइल:
वैकल्पिक पृष्ठभूमि रङ
विचिटा फल्स
केडीई
पूर्व निर्धारित फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
मिडिया क्षीणन
चयन गरिएको रङ योजना स्थापना गर्न सकिँदैन ।
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्
%s: रद्द गर्न सकेनOther errorOther error
मल्टिकास्ट सूचना
डाइरेक्टरी
फाइल सूची प्राप्त गर्दैsplit into volumes of 10.0 MB
इतिहास किनारापट्टीName
फनेल क्लाउड
सञ्जालमा फाइल अपलोड गर्न असफल
print operation status
कोठा होस्ट गर्ने सर्भर प्रविष्ट गर्नुहोस्, वा यदि कोठा हालको खाताको सर्भरमा छ भने यसलाई खाली छोड्नुहोस्
ठेगाना पुस्तिकामा थप्नुहोस्
ब्रुस फाइल '%s' मा अवैध UTF-8 स्ट्रिङ छ।
प्रयोगकर्ता उपकरणपट्टी
%Y-%m-%d
प्यानलमा थप्नुहोस्
यदि तपाईँले लागू गर्नु भएन भने, प्रयोगकर्ता ट्याबहरुमा गरेको परिवर्तनहरू वेवास्ता हुनेछन् ।
कुञ्जीपाटी स्थिति एप्लेट
तिखोपन:
रेखा
तपाईँको प्राप्ताङ्क मुख्य दशमा परेको छ ।
टिप्पणी...
प्रगतिबारको अभिमुखिकृत र बड्दो दिशा
पुराना लेख स्वत: खारेज गर्नुहोस्
खोजी र बदल्नका लागि प्रयोगकर्ता इन्टरफेस निर्माण गर्न अक्षम
पोनाका शहर
झिकिएको फ्रेमहरूको पहिलो एउटा खोल्नुहोस्
सुपरस्क्रिप्टSayAll
ताली
विस्तार गर्नुहोस्
टावोयुयान臺北
तपाईँलाई पठाइएको फाइल र इमेल गुप्तलेखन गर्नुहोस् ।
मापन गर्नुहोस्
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
छवि साइजको प्रतिशत अनुरुप निर्दिष्ट गरिएको स्थितिमा मार्गदर्शक थप्नुहोस्
मुद्रक फिल्टर
सोफिया
खारेज गरिएको हस्ताक्षर
सिर्जित:
१२५%
सीभीएस (CVS): डिफ फाइल/डाइरेक्टरी
पङ्क्तिहरूमा प्रतीमाहरू नामद्वारा क्रमबद्व गरेर राख्नुहोस्
चियभ्रेस
प्रयोगका लागि मद्दत ब्राउजर:
एनिमेट गर्नुहोस्
बायाँ स्क्रोल गर्नुहोस्
फोल्डर खोल्न सकेन: अनुमति अस्वीकार गरियो
औंला-तान्ने वस्तु
प्रक्रिया 'अवस्थित स्मृति' स्तम्भको चौडाइ
मापक मोड
अन्तिममा प्ले गरीएको
बिच तेर्सो
पर्दाको कार्यस्थान सूचीबद्ध गर्नुहोस् (निर्गत ढाँचा: "नम्बर: कार्यस्थान नाम")
त्रुटि पुन: प्राप्त गर्दै समाचार समुहहरु: %s
बर्वासCity name (optional, probably does not need a translation)
'%s' लाई '%s' मा लिङ्क गर्न असफल भयो: %s
फाइलहरूमा लिङ्क सिर्जना गर्दै
सोरेहाम
पिक्सलभित्र दाहिनेकिनारको चौडाइ
असमर्थित प्रतिमा प्रकार
रोस्टोभ-ना-डोनु
कोडियाक
अमेलिया
सङ्ग्रह परिक्षण गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो ।
अघिल्लो छवि हेर्नुहोस्
@ action: inmenu
डेबियन समझदार ब्राउजर
हेर्नुहोस् र महशुस गर्नुहोस्
पछि
कुन्ज प्रकार:
फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
कुनै साइनर निर्दिष्ट गरिएको छैन
ग्रेस्केल
जिप कोड
सम्पादकमा हालको सङ्केत फोल्ड टगल गर्नुहोस्
पोर्जुगल
संभावित मानहरू: सेतो, कालो, जाँच गरिएको, कुनै पनि होइन
रङ प्रोफाइल सूचना
नयाँ सञ्झ्यालमा लिङ्क खोल्नुहोस्
छवि लोड गर्न अपर्याप्त स्मृति, स्मृति स्वतन्त्र गर्न केही अनुप्रयोगहरू निष्काशन गरेर प्रयास गर्नुहोस्
युनिकोड
चिनो, खालीस्थान रहित
ताराको नाम
जब विविध फाइल चयन गर्न अनुमति मिल्छ
फन्ट ठूलो बनाउने कुञ्जीपाटी सर्टकट
%s को फाइल स्थानान्तरण अनुरोध स्वीकार गर्नुहुन्छ ?
होस्टनाम '%s' का लागि खोजी असफल: उचित स्रोत फेला परेन
टर्मिनल
पट्टी उचाइ
सायन:
पोउघकिप्सि
Shift
चिन्ह नलगाउनुहोस्
भण्डारणसँग फरक स्थानीय ट्री
दक्षिणी पेनिनसुलाfinland_ regions. kgm
पर्दा ० मा स्विच गर्नुहोस्
टाकोमा
ग्यान्डर
हालको ट्याबलाई दायाँ सार्ने गतिवर्धक कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङलाई प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विकल्पलाई "अक्षम पारिएको" विशेष स्ट्रिङका रूपमा सेट गरेमा, यस कार्यका लागि त्यहाँ कुञ्जी बाइन्डिङ हुने छैन ।
प्रमाणपत्र हस्ताक्षरक
पास- डे- कालाइसfrance. kgm
अन्तिम नाम:
जाभा सक्षम पार्नुहोस्
माथिल्लो सोर्बियालीName
अस्पष्ट वाइ
मेल फोल्डर
विकल्पहरू प्राप्त गर्दै
साबाडेल
ब्राजिलिया
केडीई प्रगति सूचना UI सर्भर
कम्पाइल गर्नुहोस्
सबै उपेक्षा गर्नुहोस्
रोगर्स
पूर्वनिर्धारित सञ्झ्याल स्थिति
जडान गर्नुहोस्:
Color name
दीर्घवृत्त चयन
चेर्निभ्त्सेukraine. kgm
उद्धरण गर्नुहोस्
फोल्डरमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्...
सत्र प्रबन्धकमा जडान गर्न अक्षम
वेब ब्राउजर
उपसंस्करण थ्रेड सुरु भयो...
ट्रि दृश्यसँग खोल्नुहोस्
लिङ्क हटाउनुहोस्
संलग्न सहित कार्यहरू
तपाईँको पहिलो लगइनको सुरुआत पछि वा निर्दिष्ट गरिएको अन्त्य समय पछि संसूचक दोहोर्याउन रोक्नुहोस्
१२०x१८० डीपीआई
अभ
यहाँ रेखाङ्कन विकल्प "%s" सम्मिलित चक्रिय सन्दर्भ सिर्जना गरिन्छ
औजारको नाम
केडीई मद्दत केन्द्र अनुक्रमणिका निर्माणकर्ता
i ग्रेभ
प्रेषक
जिनोमको आँखाले फाइलनाममा आधारित एउटा समर्थित लेखनयोग्य फाइल ढाँचा निर्धारण गर्न सकेन ।
जीडीके रङ्गका रूपमा पृष्टभूमि रङ्ग (संभवतः नछुट्याइएको)
दुईवटा सुट
खोजीमा ताल्चा लगाइएको वस्तुहरू समावेश गर्नुहोस्Clear
छविको कुना घुमाउनुहोस् र वैकल्पिक रुपमा छायाँ झार्ने र पृष्ठभूमि थप्नुहोस्
तपाईँ %s मा च्यानल संस्थापक हुनुहुन्छ
GNOMEICUGenericName
मा
वस्तु
ग्रेडियन्ट प्रकार
महत्वपूर्ण
@ title
सोमबार
चयन योग्य
काम
फैलिनुहोस्...
XMP अधिकार व्यवस्थापन
पीडीएको प्रणाली डेटा प्राप्त गर्दा एउटा त्रुटि देखापर्यो
IMAP+
याकुट्स्क
चयन गरिएको वस्तुको पुन: नामकरण गर्नुहोस्
भ्यानकोउभर
HDR तह
कालो
तपाईँले मालिकलाई विश्वास गर्नुभयो:
'%s'का लागि खोजी गर्दैछ...
त्रुटि!
अचल सम्पादक
छविहरूको सङ्ख्या:% 1
%lu स्रोता ID अवस्थित छैन
निजी सुरक्षित शेल कुञ्जी
पङ्‌क्ति ~a को सबैभन्दा बायाँ स्लटमा दुई राख्नुहोस् ।
रिभर्सीका पुराना संस्करणका बोर्ड उपेक्षा गर्नुहोस्
पात्रो सूचनाAccepted: Meeting NameMeeting
फ्रेम टुक्राका लागि रेखाङ्कन विकल्प उपलब्ध छैन
CJK एकीकृत सङ्केताक्षरहरूको विस्तार A
बुहिडKCharselect unicode block name
६×६ साइजको बोर्डमा खेल्नुहोस्
पछिल्लो पटक अद्यावधिक गरिएको कन्फिगरेसन संस्करण
प्रकार्यहरू सम्पादन गर्नुहोस्
अवैध पदचिन्ह सूचना: %s
एउटा टाइम जोन चयन गर्नुहोस्
पहिलो नाम:
XML कुशल ढाँचा गरिएको छैन
बाँन्की भर्ने
होइनQDialogButtonBox
एलडीएपी कुञ्जी सर्भर
ओर्का अन्त्य गर्दछ
अरू द्रष्टब्य
अघिल्लो इतिहास
देश फिल्टर:
घुमाउरो कुना
सेन्ट. लरेन्स
टोपेका NEXRAD
सेरियम
रद्दीटोकरी
प्रकार्य ८ को रङ
पुरा नाम
QBE फाइलको रूपमा बचत गर्नुहोस्
बहुँविध छनौट
जब सक्षम पारिन्छ, छवि चाहिँ एउटा सक्रिय छविमा परिवर्तन हुन्छ, जब त्यसको छवि सञ्झ्यालले केन्द्र प्राप्त गर्दछ। यो "फोकसमा क्लिक गर्नुहोस्" प्रयोग गर्ने सञ्झ्याल प्रबन्धकका लागि महत्त्वपूर्ण हुन्छ।
वस्तुहरू मेट्दा यकिनका लागि सोध्नुहोस्
फ्रान्सेली गुआना
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम माउन्ट गर्नुहोस्
तपाईँ एउटा पहिचायकको रूपमा पोभरे तोक प्रयोग गर्न सक्नुहुन्न!
चाइनानडेगा
प्रणाली मनिटरName
ध्वनि सक्षम पार्नुहोस्
माउस सूचक
पृष्ठ शीर्षक थप गर्नुहोस्
बायाँ उत्प्लावन प्यानल
अमेरिका पछि नामकरण गरियो ।
सञ्झ्यालको चौडाइ
जुम १:१
पूर्वावलोकन बन्द गर्नुहोस्
कल ग्राफमा% 1 नोड र% 2 किनारा छन् ।
अनुक्रमणिका सुरु गर्नुहोस्:
स्क्रोलिङ
फेला पार्नुहोस्...
अमेरिका/देन्भर
खेलाडीको सङ्ख्या:
ओपनएसएसएल कन्फिगरेसन
खेलिरहेको ग्रिडको साइज
बिलिङ्ग्स
खेल पुर्वावलोकन
(न्यून प्राथमिकता)
सम्भावित विशेष मितिComment
तह (हरू) मेट्नुहोस्
काट्नुहोस्
PLAIN प्राथमिकता दिनुहोस्
कुञ्जी बाइन्डिङको प्रतिक्रियामा चलाइने आदेश
ईँटको चौका
अमेरिकाका/बारबाडोस
पीएस स्तर १ मा रूपान्तरण गर्नुहोस्
कार्यक्षेत्र तल सार्नुहोस्
सङ्ग्रह:
पारदर्शी
बान्की स्ट्रोक
हस्ताक्षर रूजु गर्न सकिएन ।
चारलोटेटाउनCity name (optional, probably does not need a translation)
प्याच
छाँया प्रकार
%s'%s' सँग एउटा अवैध ढाँचा छ
पछिल्लो हटसिन्क पूरा समक्रमण हुनेछ भनेर डेइमनलाई भन्नुहोस् (दुबै तिर डेटा जाँच गर्नुहोस्) ।
क्यामेरा
'%s'नामको एउटा फाइल अवस्थित छ, साइज %s। के तपाईँ यो ट्रयाकलाई फड्काउन वा अधिलेखन गर्न चाहनुहुन्छ?
प्रणाली सम्बन्धित CPU क्रियाकलापका लागि ग्राफ रङ्ग
स्क्रिनसट...
सार्कको सङ्ख्या
अमेरिका/ नर्थ डाकोटा/सेन्टर
एटलान्टिक/क्यानरी
मोनिकरसँग एउटा अज्ञात मोनिकर उपसर्ग छ
बिग स्प्रिङ्ग
एप्लेट उपयोगिता जाँच गर्नुहोस्
बाल्टिक (_Windows-1257)
छवि रूपान्तरण गर्दैछ: %s
यसद्वारा एल्बम
प्रमाणिकरण असफल भयो
ट्री वस्तुस्थिति सम्झनुहोस्
ट्याबहरू नदेखाउनुहोस्
अनिमित सिड:
ब्यारो
मानिसले पढ्नसक्ने प्रोफाइलको नाम
स्क्रिप्ट चलाउनुहोस्...
विविध गणितिय प्रतीकहरू-A
म्याद समाप्त हुन्छ
हो
घुमाउनलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
मिररब्लबName
function कुञ्जीलाई सक्षम बनाउ ।
ह्वार्टन
समक्रमण कन्फिगर गरिएन
२०० %
अघिल्लो पृष्ठमा जानुहोस्
एउटा खाली स्लट
स्थिर-चौडाइ फन्ट:
खेलका लागि कठीनता स्तर रोज्नुहोस्
हालको पृष्ठको नवीनतम सामग्री प्रदर्शन गर्नुहोस्
सबै भन्दा मिल्दो
महिना (दुई अङ्क)
सुरक्षित शेल कुञ्जी सिर्जना गर्दै
स्ट्रिङको अघिल्लो दृष्टान्तका लागि खोजी गर्दछ ।
तुरुन्तै मेट्नुहुन्छ?
प्रमाणीकरण असफल भयो ।
हेब्रु
क्लामाथ फल्स
एउटा फ्रेममा वस्तु
%s मा लेख्न सकिदैन: %s
फाइल
सबै फाइलहरू
चयन गरिएको उपकरणपट्टी हटाउनुहोस्
प्लगइनका लागि प्रतिमा फाइल
मान व्याख्या
त्रि- आयामिक फायरवर्क्स (GL) Name
प्रतिस्थापन गर्नुहोस्undo-type
फरवार्ड
रेखा खाली स्थान
स्क्रिनसट लिनुहोस्
निम्न फाइलहरू कमिट गर्नुहोस्:
पात्रो र कार्यहरू
लेखन कार्य गर्दा एउटा त्रुटि उत्पन्न
जेनेरिक त्रुटि
बाइनरी नम्बर
सूची अनुक्रमणिका सिमाहरूको बाहिर छ ।
डावाद्मी
सुरुको खेल स्तर ।
पाना चयन गर्नुहोस्
मान अवस्थित छैन
मेटाइका लागि चिन्ह हटाउनुहोस्...
यसलाई कल स्थानान्तर गर्नुहोस्:
विषयवस्तु स्थापक
पूरा
ल्याटिन विस्तारित-D
लिङ्क खोल्नुहोस्
एलेक्जेन्डर शहर
यो निर्माणमा टीएलएस उपलब्ध छैन
वैदेशीक कुञ्जीमा फाँट
व्यक्तिगत सफाइ
Elko
लेन्स चमक रेन्डर गर्नुहोस्
Sln
यसमा निकास गर्नुहोस्
विभाजनफलक
स्रोत नाम
लुकेका देखाउनुहोस्
GSSAPI
Magnatune. com डाटाबेस डाउनलोड गर्दै
पातलो
CategoryName
लामोनि
चिडीको नहर
पृष्ठ %u
सक्रिय पार्नका लागि TRUE लाई सेट गर्नुहोस्
कागज फिताStencils
@ item unknown mail account
हप्ता
फाइलमा "%s" एरे समाहित छैन
नियुक्तिको सूची विस्तार गर्नुहोस्
अध्याय मेनु
बरफ
अनियमित रूपमा टेलिपोर्ट गर्ने कुञ्जी
अवैध एक्सएमएल क्यारेक्टर । QIODevice
धेरै ठूलो
कन्फिगर: एउटा कुराकानी कोठा कन्फिगर गर्नुहोस् ।
सन्देशमा फेला पार्नुहोस्...
प्रेरि डु चिइन
Public files of %s%.0s
निर्भरता
तपाईँ डेस्कटप अन्य प्रयोगकर्तासँग साझेदार गर्नुहोस्
यदि तपाईँलाई तालिका शीर्षक भएको चाहिएमा जाँच गर्नुहोस्।
ब्राउजिङ सेटिङ
खोजी विकल्प "समूहद्वारा नियन्त्रित" चयन गर्नुहोस्
अमेरिका/कोर्डोबा
साइज द्वारा
भ्रमणकारी नेबुला
उत्तरपूर्वि भूभाग
बेलनाकार
फोल्डर भण्डार गर्न सकेन: %s
पेरूName
लेख फेला पार्नुहोस्
दायाँका लागि
क्यारिबियनName
इरानसाहरكرج
टुलिर
एमापाला
पङ्क्तिहरू/स्तम्भहरू
S/MIME गुप्तीकरण गर्नुहोस्
कन्फिगरेसन फाइल सफलतापूर्वक लेखियो ।
BeirutBeyrouth
सिरिलिक/रसियाली
टर्मिनल
इनलाइन म्याथ मोड
पाठको गुणहरू सेट गर्नुहोस्
पाठको चयन गरिएका खण्ड इन्डेन्ट गर्न यसलाई प्रयोग गर्नुहोस् । तपाईँले ट्याब कन्फिगरेसन संवादमा, खाली स्थानसँग मिलाउने र प्रयोग गर्ने वा प्रतिस्थापन गर्ने वा नगर्ने भन्ने कन्फिगर गर्न सक्नुहुन्छ ।
ग्रिनफेलCity name (optional, probably does not need a translation)
बाइ सिल्भा पोर्टो
अन्तिम कार्यलाई पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस्
पात्रो लोड हुँदै
यो ठेगानामा
परिणाम
पाठ फाँटको अधिकतम लम्बाइ
सुरक्षा
उपलब्ध आदेश लाइन विकल्पको सूची प्राप्त गर्न मद्दत -- प्रयोग गर्नुहोस् ।
रोट्टरड्यामThe Hague's-Gravenhage
माथि राखिने वस्तु
चलाउनका लागि आदेश निर्दिष्ट गर्दछ
यो कार्यले संभाव्य क्वान्टाइल कार्य फर्काउँछ, यसको मतलब यो cauchy वितरणको, क्युमुलेटिभ वितरण कार्यको उल्टा हो।
विभाजन मेट्नुहोस्
यस मार्फत कुञ्जीहरू फेला पार्नुहोस्:
सबै द्रष्टव्यहरू खोजी गर्नुहोस्
चयन गरिएका कार्यहरू मेट्नुहोस्
सान जेभियर
GDM कन्फिगर गर्नका लागि तपाईँ मूल प्रयोगकर्ता हुनुपर्नेछ।
उस्तै रङको सम्पूर्ण घर [२० + जम्मा]
गेयर (जीएल) Name
उगान्डा
बचत गर्नुहोस्
TGA छविसँग अवैध आयामहरू छन्
पूर्वनिर्धारित थम्बनेल प्रतिमा साइज
फोटो मेट्न सकिएन
फ्रेम जमेट्रीले "%s" आयाम निर्दिष्ट गर्दैन
जिनोमका लागि एउटा कीराको खेल ।
हालको रङ योजनाको सङ्ख्या ।
अनुकूल आदेश:
चरणहरू:
चयन: पारदर्शी रङ मिल्दो
लिङ्क:
पास्को
इभोल्युसन पुन: सुरुआत गर्दै
कर्सर समन्वयहरू
Fr
मार्ग घटाउनुहोस्
स्क्रिनसेभर सक्रिय भएपछि पर्दामा ताल्चा लगाउनुहोस्
गाभ्नुहोस्
रेन्नेस
फोइनिक्ड-ल्युक AFB
ध्वनि प्रयोग गर्नुहोस्...
चयन गरिएको कार्य वा चल सक्षम/ अक्षम पार्नुहोस् । Please translator, read the README. translators file in kcron' s source code
किनारा रङ
उपसंस्करण ट्रीबाट नयाँ फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस् ।
सम्पादकमा सबै पाठ चयन गर्नुहोस्
पुरा गर्नुहोस्
कोटिहरू
पानीको कार्य
पूर्व प्रोसेसर
जनवरी@ item Calendar system
प्रस्तुतिकरणAnnotation tool
मेनु सम्पादक
चेतावनी: तपाईँले लोड गरी राख्नु भएको छविमा प्रति च्यानल १६ बिट छ। गिम्पले मात्र ८ बिट ह्यान्डल गर्न सक्छ, यसैले तपाईँका लागि परिवर्तन गरिदिन्छ। यस्तो परिवर्तनले सूचनाहरू हराउन सक्छ।
चयन
% 1 द्वारा सिफारिस गरिएको
एस्टोनिया
डेटा प्रदर्शन त्रुटि मोचकName
%s:%s! प्रदर्शनका लागि लग-फाइल खोल्न सकिएन
पहुँचयोग्य भूमिका
त्यहाँ प्राथमिकता प्रदर्शन गर्दा त्रुटि थियो: %s
प्राथमिक फोन
कुनै सङ्केत उपलब्ध छैन
चयनको विस्तारमा छवि काटछाँट गर्नुहोस्image-action
डिस्कमा भण्डारण गरेको मिसिल निष्क्रिय पार्नुहोस्
यसका लागि खोजी गर्नुहोस्:
% 1 कृपया यसलाई प्राथमिकता संवादमा सेट गर्नुहोस् ।
भ्लाडिभोस्टोकМагаданское времяRussia
माउन्टेन होमMountain Time
बेरूतworld. kgm
--------मौलिक सन्देश --------
सुडोकु मुद्रण गर्नुहोस्
एआईएमComment
सम्पर्क परिमार्जन गर्दा त्रुटि
दयनिय
नामद्वारा
@ title
क्याम्ब्रेइ
प्रदर्शन स्पेक XML फाइलमा हालको प्रदर्शित स्पेक लेख्दछ। यो फाइल त्यसपछि कङ्ग्लोमरेट प्रयोगकर्ताद्वारा अनुकूलन गर्न सकिन्छ।
भाकाभिल
मोर्रिसभिल
इनलाइन
-- सञ्झ्यालको उपनामfamily
सरलिकृत चिनियाँ (_HZ)
एन्कोना
तत्व का लागि वस्तुस्थिति "%s" पहिचान गरेन
अदृश्य
%p बाट %p मा डक गर्न सकिँदैन किनकि तिनीहरू भिन्न भिन्नै मस्टरहरूसँग सम्बन्धित छन्
सरलिकृत चिनियाँ
मेनु पट्टी
द पास
पङ्क्ति रङहरू एकान्तरण गर्दै
'%s'मा लेख्दा त्रुटि
प्रलम्बित प्रविधिहरू सक्षम पार्न गरिएका परिवर्तनहरूले तपाईँको पछिल्लो लग इन नगरे सम्म प्रभाव लिने छैन ।
सर्भरमा र कन्फिग फाइलमा फोल्डरको सङ्ख्या
यस कुञ्जीले खोजी उपकरण सुरु हुदा, "अधिकतम साइज" खोजी विकल्प चयन गरिएको छ या छैन निर्धारण गर्दछ ।
यदि सक्षम पारिएमा, त्यहाँ नयाँ आवाज समाविष्ट पत्र आउँदा यो ध्वनि बजाइन्छ
हरेक टुक्रामा सिधा किनारहरू छन्
सबै दिशाबाट बन्द गर्नुहोस्
विशेषता नाम भित्र कागजात अपेक्षित रूपले समाप्त भयो।
Μύκονος
थ्रेसहोल्ड लागू गर्नुहोस्
"%s" लाई इन्टिजरको रूपमा व्याख्या गर्न सकेन
सञ्झ्यालमा ठीक हुनेview-action
एक्सएनिम सूचना
श्रेणी २ का लागि रङ परिवर्तन गर्न यहाँ क्लिक गर्नुहोस् ।
पेवोरिया
फोल्डर
- एउटा DMX प्रदर्शनबाट अन्यमा एउटा ब्याकइन्ड प्रदर्शनमा बसाई सार्नुहोस्
चयन गरिएको सन्देशको पत्राचार सूचीलाई जवाफ रचना गर्नुहोस्
समान रङ
ब्याकइन्डबाट कुञ्जी ल्याउदा त्रुटि उत्पन्न भयो:% 1
संयोजन मार्गदर्शन कोर्न प्रयोग गरिने रङ यहाँ सेट गर्नुहोस् ।
अवस्थित नभएको '%s' फाइल थप्न सकिँदैन
spoken punctuation
मोन्टेलिमार
परिभाषा सूची
क्रमाङ्कित सूची
%Y
कुञ्जीपाटीले नायक नियन्त्रण गर्छ
डक वस्तुका लागि उपयुक्त चौडाइ
पाइन नदी
केयरने
% 1/ s
%s: शङ्कास्पद हेरिएको कुकि फाइल %s उपेक्षा गर्दैछ
"%s" %s छवि बचत गर्दै
शब्दकोश सर्भरको '%s:%d' मा जडान समय समाप्त
मूल फलक
समाप्ति मिति परिवर्तन गर्न सकेन
गोला कुनाहरू...
कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
इजाजतपत्र सम्झौता स्वीकार बटनसँग अहिले फोकस छ ।
एउटा टाइम जोन चयन गर्नुहोस्
श्रृङ्खला नम्बर थप्नुहोस्
सम्म:
फल्स शहर
ब्रिस्बेन
%s (%s),
डिस्क छैन
पृष्ठभूमि रङ । पृष्ठभूमि रङको हेक्स विवरण ।
%b %d %Y
फाइल पठाउन असक्षम भयो
उत्तर बेन्ड
डट ७ र ८
क्लिपबोर्डबाट कुञ्जीहरू आयात गर्नुहोस्
साइट साइनिङका लागि स्वीकार गर्नुहोस्
वित्तीय चित्रपट - %s
Stock label
अधिकतम प्रतिच्छेदन:
अस्टानाUral'sk
येल्प
मेटा इन्फो प्राप्त गर्दा त्रुटि:%s
यो निर्माणमा टीएलएस उपलब्ध छैन
डेमिङ्ग
वालेट मेट्न अक्षम । त्रुटि सङ्केत% 1 थियो ।
छवि सूचना सङ्कलन गर्दैछ
IMAP सुविधाहरू
भार्ना
मुद्रण पूर्वावलोकन
"note://" URLs का लागि ह्याण्डलर
आगमन कल ध्वनि
लाइन:% 1 स्तम्भ:% 2
O TILDE
जुम गर्नका लागि माउस स्क्रोल चक्र प्रयोग गर्दा लागू गरिनुपर्ने गुणक । यो मानले प्रत्येक स्क्रोल घटनाका लागि प्रयोग गरिने जुमका चरणहरू परिभाषित गर्दछ । उद्दाहरणका लागि, ०.०५ ले प्रत्येक स्क्रोल घटनाका लागि ५% जुम बढोत्तरीमा परिणाम दिन्छ र १.०० ले १००% जुम बढोत्तरीमा परिणाम दिन्छ ।
कागजातको अन्त्यमा अतिरिक्त सामग्री ।
फोल्डर:
सम्पादन पट्टी
प्रक्रिया
स्ट्यानडरटन
अरू बढि तालिकाहरू छैन ।
भेटघाटको सुरुआत पछाडि %s %sPlay a sound
खैरो रङको स्तरहरू
मापन गर्दछ
तपाईँले यो सम्पर्क देखाउनु चाहनुभएको समूह चयन गर्नुहोस्, तपाईँले बढीमा एउटा समूह वा समूह नभएको चयन गर्न सक्नुहुन्छ ।
इभोल्युसन पत्र अवयव
बरगेराक्
प्रकार्य नाम
एउटा जिडिके पिक्सम्याप देखाउनको लागि
पूर्वनिर्धारित वेब ब्राउजर सुरुआत गर्ने प्रयास गर्दा एउटा त्रुटि उत्पन्न भयो । कृपया 'रुचाइएको अनुप्रयोगहरू' प्राथमिकता उपकरणमा तपाईँको सेटिङ जाँच्नुहोस् ।
मेलोडिक टम
FS- १०६
इनलाइन म्याथ मोड
{0} पहिल्यै सूचीमा छ ।
ExtPlacement
उपलब्ध गराइएको लक्षित नाम परिमितिले एउटा अवैध वा नामको समर्थन नगरिएको प्रकार समाविष्ट गर्‍‌यो ।
FUSE सक्षम पार्न सकिएन ।
पासवर्ड सेट गर्नुहोस्...
छवि फाइल चयन गर्नुहोस्
परित्याग गर्नुहोस्
मास्ट्रिच्ट
मुद्रणका लागि लामो लाइनहरू कसरी बेहोर्नु पर्दछ निर्दिष्ट गर्दछ । नबेराइका लागि "GTK_WRAP_NONE", शब्द सिमामा बेर्नका लागि "GTK_WRAP_WORD", र ब्यक्तिगत क्यारेक्टर सिमामा बेर्नका लागि "GTK_WRAP_CHAR" प्रयोग गर्नुहोस् । याद राख्नुहोस मानहरू केस संवेदनशिल हुन्छन्, त्यसैले तिनीहरू यहाँ उल्लेख गरे जस्तै उस्तै देखिने निश्चित गर्नुहोस् ।
आवधिक र अनियमित नमूनाहरू
सङ्केत समाप्ति कन्फिगरेसन
राम्रो
पूर्वनिर्धारित सञ्झ्याल चौडाइ
डिजिक्याम दर देखाउनुहोस्
सिरिलिक/रसियाली
o tilde
अनुरोध गरिएको खोजी अगाडि बढाउन सकिएन ।
टेल अभिभ
उपसंस्करण: फाइल/डाइरेक्टरी कमिट गर्नुहोस्
जब चयनित वर्णको छाप खिचिन्छ
प्रकार्य समाप्त
तिखो पार्नुहोस्
ताल्चा लगाउने कुञ्जी
म्याथ एमएलको रूपमा क्लिपबोर्ड भित्र उत्तर प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
पहिचायक
मानाङ्कन गरिएको
अतितृप्त च्यानल परिमार्जन गर्नुहोस्
भिडियो ढाँचा
यहाँ तपाईँले दोस्रो Y (ठाडो) अक्ष लेबुलिङ्ग गर्नका लागि प्रयोग गरिएको रङ कन्फिगर गर्न सक्नुहुन्छ । वास्तवमै, यदि चित्रपटसँग दुईवटा ठाडो अक्ष भएकोमा कन्फिगर गरिएको छ भने मात्र यो सेटिङले प्रभाव लिन्छ ।
त्यहाँ यो दृश्यमा देखाउन कुनै वस्तुहरू छैनन् ।
फेला पार्नुहोस्
जीफोटो, क्यामेरा, डिजिक्याम, वेबक्याम, कामेराKeywords
खबर स‍ंवादभित्र लेवल र तस्विरको वरिपरि सीमारेखाको चौडाइ
फाइल आयात गर्नुहोस्
वुहान西安
दोहोरिन्छ
ज्याफरे
फाइल छोड्दै:
तहहरू रिसाइज गर्नुहोस्:
बन्द गर्नु भन्दा पहिले प्रयोगकर्ताहरुमा परिवर्तन लागू गर्नुहुन्छ ?
gedit म्यानुअल खोल्नुहोस्
मेरो सूचनामा सदस्य बन्नुहोस्
नविनतम URLs हालै अवलोकन गरियो
क्यारेक्टर विवरण
प्रतीक equiv
मासोन
यो भन्दा पूराना लेख मेट्नुहोस्:
हाइलाइट मोड
डिङ्गब्याट
ऐनस्वर्थ
तपाईँको स्थिति हेर्नुहोस्, त्यसपछि तपाईँको चाल जारी राख्न अदृश्य मोडमा पछाडि स्विच गर्नुहोस्
अधोरेखित
डेस्कटप १७ मा स्विच गर्नुहोस्
कुञ्जी प्रबन्धकका लागि ट्रस्ट स्तम्भको दृश्यता नियन्त्रण गर्दछ।
जिनोमका लागि कीरा खेल । निब्बल जिनोम खेलको भाग हो ।
टिप्पणी ट्याग गर्दैछ
ओभरले वा बम्प म्यापका रुपमा प्रयोग गरिने वेभ प्रभावले भरिने नयाँ तह सिर्जना गर्नुहोस्
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
सिरिलिक
तीव्रता प्रभाव मात्रा निस्क्रिय गर्नुहोस्
प्राप्ताङ्क
मासिक
चार बिन्दु हुँदै मौलिकमा तेर्सो शीर्षसँग क्युबिक वक्र
बेर्केली सफ्टवेयर वितरण इजाजतपत्र(BSD)
तपाइँले उपलब्ध गराउनुभएको एक्सचेन्ज सर्भर यूआरएल एक्सचेन्ज 5.5 सर्भरको लागि हो । Ximian जडाकर्ताले माइक्रोसफ्ट एक्सचेन्ज २००० र २००३ लाई मात्र समर्थन गर्दछ ।
टुक्रा परिणाम
असफलसँग ...पूरा भयो
n/a
कृपया यो सम्पर्कका लागि एउटा छवि चयन गर्नुहोस्
शब्दकोश विकल्प देखाउनुहोस्
आधार तास: गुलाम
printer state
पोल्याण्ड
मोनिटरका लागि थप्नुहोस्
समरूपी वर्णको पाठमा कचका लागि स्थितिमा वर्णसँगको सूत्र
विशिष्ट लाइनमा जानुहोस्
रद्द गर्नुहोस्
vwprt
नदिकिनार
फाइल "{0}quot; अवस्थित छैन वा नियमित फाइल होइन ।
R9" is the abbreviation for "Register 9
ला रोचेल्ले
आगत फाइल:
%a, %b %d / %H:%M
चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) मा कपडा-जस्तो बनावट थप्नुहोस्
क्याल्क
खेल ग्राफिक्स र अनुप्रयोग प्रतिमा
केही पनि बाचन नगर्नुहोस्
रानोङ्ग
कुञ्‍‌जी प्रयोगले प्रमाणपत्र सइनिङलाई समर्थन गर्दैन
एशिया/कुचिङ्
px
जडान गर्नुहोस्
अतिरिक्त
योकोटा Ab
घरको फ्याक्स
छविहरू भौतिक रूपमा घुमाउनुहोस्
सोमालिया
LDAP प्रयोगकर्ता
अल्फा मान सार्थक हुनका लागि तपाईँले पृष्ठभूमि निर्दिष्ट गर्नुपर्दछ
म्यानुअल छवि
आवश्यक SDL_ttf:
लग फिल्टर कार्हरूमा लग फाइल
कर्सर स्थितिमा घुसाउनुहोस्
लाइन पृष्ठभूमि सेट
उच्च व्यतिरेक विपरीत
C/C++/ObjC हेडर
टाँसिने
कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
ठाडो रूपमा ऐना छवि
समाधान देखाउनुहोस्
नयाँ छवि फाइलनाम
पढेको रूपमा चिन्ह लगाउनुहोस्
बाटो:
टर्क्स र काइकस आइस्ल्यान्ड्स
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्नुहोस्
कार्य भङ्ग गर्ने संरचनाले परियोजनामा कार्य संरचना अनुसार, सबै कार्यका लागि क्रमाङ्कन परिचित गराउँदछ । WBS सङ्केत स्वत: उत्पन्न हुनेछ: परियोजनाका लागि WBS सङ्केत उत्पन्न गर्न केवल उपकरण मेनुबाट WBS सङ्केत रोज्नुहोस् ।
ढिलाई
पोइन्ट स्यालिनेस
देखाउनलाई स्तम्भहरूको संख्या
बटन ३
विषयवस्तु नाम उपस्थित हुनै पर्दछ
गुयाना
नाम/इमेल
काइरोमा आधारित रेन्डरिङ
'%s' समाविष्ट भएको कुञ्जीहरू खोजी गर्दैछ...
अवैध ज्यामिति स्ट्रिङ "%s"
पाठ ग्रेडिएन्ट उल्टा
यो घटना परिवर्तन गरिएको छ ।
सम्पादन गर्न लिने बाटोमा क्लिक गर्नुहोस्
गुप्तीकरण गरिएको सामाग्री
डाटाबेस हुने स्थानमा डाइरेक्टरी
AIM कार्य पर्दा नाम १
बाह्यगमन सन्देशहरू डिजिटल किसिमले हस्ताक्षर गर्नुहोस् (पूर्वनिर्धारणद्वारा)
फन्टमा स्थानीय परिवर्तन
CY:
SQL कथन:
फेरि सुरु गर्न असफल: %s
%s का बारेमा
हालको दृश्यको जुम तह सेट गर्नुहोस्
तालिका स्तम्भ हेडर परिवर्तन भइसक्यो भनेर सूचीत गर्न प्रयोग गरिन्छ
print operation status
मन पर्ने
कारण दिइएको छैन ।
अरेबिक (_MacArabic)
ध्वनि सम्बन्धि विस्तार पूरक
डेस्कटपमा प्रतिमा देखाउनुहोस्
स्टिकिनोटहरू देखाउनुहोस्
मुद्रणका लागि हेडर फन्ट
यो कक्ष समाविष्ट गर्दा ETree मा पङ्क्ति संक्षिप्त गर्दछ
साधारण
सञ्जाल यन्त्र:
कार्य प्रबन्धक दृश्य
अफ्रिका/अल्जियर्स
अर्को मेशिनमा सार्वजनिक सुरक्षित शेल कुञ्जी पठाउनुहोस्, र त्यो कुञ्जी प्रयोग गरेर लगइनहरू सक्षम पार्नुहोस् ।
परियोजनामा समूह थप्नुहोस्
उन्नत सेटिङ
अनुमति प्राप्त होस्ट
सन्देश-सूची फलकको चौडाइ ।
अल्बानिया
खाली गरिएका खानी !
तपाईँ %s यसलाई स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
ट्याबलेट जडान हुदा, जिनोम-भोल्युम-प्रबन्धकले 'autotablet_command' चलाउनु पर्दछ या पर्दैन ।
पङ्क्तिहरूमा प्रतिमाहरू प्रकारद्वारा क्रमबद्व गरेर राख्नुहोस्
प्रणाली
पर्दामा ताल्चा लगाउनुहोस्
सम्बन्धित हेडर फाइल सिर्जना गर्नुहोस्
पूर्वावलोकन पुन: सिर्जना गर्नुहोस्documents-action
आइकन छान्नुहोस
कार्यस्थान स्विचकर्ताका लागि पङ्क्ति सङ्ख्या मान लोड गर्दा त्रुटि: %s
ट्याग हटाउनुहोस्
अघिल्लो सन्देश प्रदर्शन गर्नुहोस्
मौसम: कुइरो
नियमित बहुभुजको सङ्ख्या जतिका कुनाहरू
आयात गर्नका लागि एउटा प्रमाणपत्र चयन गर्नुहोस्...
सत्र
लि मार्स
थम्बनेलहरूको साइज:
एशिया/नोवोसिबिर्स्क
पाठ दृश्य:
हेक्स:
ठेगाना पुस्तिका चयन गर्नुहोस्
आगत रङ प्रोफाइलसँग सम्बन्धित सबै परिमिति यहाँ सेट गर्नुहोस् ।
भोलि %H:%M:%S
सेन्सर - बिम
फ्लोरिनापोलिसbrazil. kgm
एनिमेसन
अफ्रिका/हरारे
--get, --all-entries, --dump, --recursive-list, --get-list-size or --get-list-element सँग-ignore-schema-defaults मात्र सान्दर्भिक छ
पाठ आयात कन्फिगरेसन
यूरोप/बर्लिन
अफ्रिका/लुसाका
नयाँ छवि सिर्जना गर्नुहोस्
Calibration quality
बग प्रतिवेदन@ title
सान जोस
प्यानलबाट हटाउनुहोस्
खेल सुरु गर्नुहोस्:
स्मृति लोड
फाइल ब्राउजर प्लगइनले पुस्तकचिनोहरूको दृश्यको सट्टा लोड गरिएको प्राप्त गर्दा ट्रि दृश्य खोल्नुहोस्
तपाईँको प्राप्ताङ्क मुख्य दशमा परेको छ ।
पाठ जनकारी विकल्प
वाभ सूचनाName
अन्तिम परिमार्जित
छायाँ X अफसेट
तह मास्क देखाउनुहोस्
कम्पाइलर निर्देशिका
कानाङ्गा
टिमिसोरा
समाचार मुद्रण गर्ने...
ग्रेडियन्ट फाइल '%s' दुषित छ: खण्डहरू ०-१ दायारा स्पान नगर्नुहोस्।
खेल छोड्नुहोस्
याहु! पर्दा नाम सूची
देखाइने पहिलो क्यारेक्टर:
अघिल्ला
मूल फलक
उत्प्लावन चयनबाट नयाँ तह सिर्जना गर्न सकिँदैन किनभने यो तह मास्क र च्यानलको स्वामित्त्वमा छ।
एसएसएल उपलब्ध छैन
डरलिङ्गटन
आंशीक एक्सप्लोरर...
सूचना बबल प्रदर्शन गर्दा त्रुटि: %s
कार्यक्रमको संस्करण
{0} सर्भरसँग जडान गर्न सकेन ।
सफ्ट लाइन विच्छेद
मुख्य उपकरणपट्टी
सबै इमेल प्रमाणपत्र फाइलहरू
प्रतिच्छेदन गर्न पहिलो वस्तु चयन गर्नुहोस्...
इमेल ३
'%s' मा बचत गरिएको सेटिङ
नयाँ सुरक्षित शेल कुञ्जी
अराकafrica. kgm
ह्याण्डल नगरिएको त्रुटि
KAB वितरण सूची प्लगइनComment
आधार
टाढाको कुञ्जीहरू फेला पार्नुहोस्
जेनेरिक
रङ योजना:
उपनाम:
x:% 1 y:% 2
% 1 फाइलमा stat कल असफल । त्रुटि:% 2
परीक्षण यूआरएल (URL)...
%04d-%02d-%02d
बचत नगर्नुहोस्
स्तम्भ हेडर
रेडियो बटन जसको समुह यस विजेटमा पर्दछ
होस्ट सम्पादन गर्नुहोस्
लागू गरिएको रङ:
अमेरिका/थुले
नयाँ वालेटका लागि कृपया नाम छनोट गर्नुहोस्:
नयाँ साझेदार थप्नुहोस्...
"%s" खोल्दै ।
खास चयनको y- स्थिति सेट गर्नुहोस्
XSL शैलीपानामा तत्वका लागि दृश्यात्मक टेम्प्लेट नियमहरू
कोटि प्रतिमा
ईष्टन
हरियो
अद्वितिय नाम %sसँग बहुविध निर्यात फिल्टरहरू
भौगोलिक जानकारी
FX 4 - वायुमण्डल
WMF निर्यात फिल्टर
लग फिल्टर कार्यहरू
गुण
तेर्सो केन्द्रित
दक्षिण पश्चिम क्षेत्रgreece. kgm
खाता:
भेटघाटको स्थान
आन्तरीक स्थानान्तरणरू लागू नगर्नुहोस्
यो कुञ्जीले यदि प्रयोगकर्ताले टाढाको डेस्कटप प्राथमिकताहरूको संवादको यूआरएलमा क्लिक गर्यो भने टाढाको डेस्कटप यूआरएल पठाउन पर्ने इमेल ठेगाना निर्दिष्ट गर्दछ ।
बहुभुज,बेजिरगन र अन्य विविध ज्यामितिय रूपहरूको छुट्टाछुट्टै क्रमबद्व गरिएको सङ्ग्रह
अनुच्छेद शैलि...
वर्णन:
खोजी फोल्डर परिभाषाहरू सिर्जना गर्नुहोस् वा सम्पादन गर्नुहोस्
वेब खोजी गर्नुहोस्http://www.google.nl" and "http://www.google.nl/search?q=%s
नीलो भाइलेटcolor
बुद्धिमान कैंचिहरू
जडान बिन्दुहरू:Grid:
एटलान्टिक/केप वर्दे
फाइल रोलर उपयोगी हुनेछ भन्ने आशामा, तर कुनै प्रत्याभूति बिना; व्यापारीकरण वा एउटा निश्चित उद्देश्यका लागि मिलानको सूचीत प्रत्याभूति बिना नै वितरण गरिएको छ । अरू विस्तृत विवरणका लागि जीएनयू साधारण सार्वजनिक इजाजतपत्र हेर्नुहोस् ।
लाइन समाप्ति क्यारेक्टर
उपसंस्करण ट्रीमा तपाईँको परिवर्तनहरू कमिट गर्नुहोस्
आर्कसेक
गुणन गर्नुहोस्
क्रसहेयर
पिस रिभर
तपाईँ अद्यावधिक गरिएको बैठक सूचना सहभागीहरूलाई पठाउन चाहनुहुन्छ?
गुण
Print Preview"), "win.print-preview
AIM गृह पर्दा नाम २
स्ट्रिङलाई कसरी धेरै हरफहरूमा टुक्राउने यदि कक्ष प्रतिपादक सँग सबै स्ट्रिङ देखाउन प्रसस्त कोठा छैन
मनपर्ने जडान गर्नुहोस्
पोकर शैली पासा खेलमा बिजोर बिट गर्नुहोस्
संवाद बाकस
सम्पादकबाट चयन गरिएको पाठ मेट्नुहोस्
स्मृति क्यास
%s विजयी भयो !
X घटना फरवार्ड गर्नुपर्दछ या पर्दैन
वार्षिकी ह्रास [Y]
कोर डम्प प्राप्त गर्न, क्र्यास ह्यान्डलर अक्षम पार्नुहोस्
गुगल (म भाग्यमानी अनुभति गरिरहेछु) Query
४. ६
इसाबेल
खेलको टाइलको आकार
सर्भर सुरु गर्नुहोस्...
जिनोम मुद्रण पृष्ठअन्त '%s' उपलब्ध छैन
पोइन्ट भिन्केन्टे
सम्पाद्य मिलाउ
उपलब्ध आदेश लाइन विकल्पको पूरै सूची हेर्न '%s --मद्दत' चलाउनुहोस् ।
कोर्भालिस
डुराज्नो
गुवाम
ब्राट्स लेक
स्तम्भ फेला परेन
सबै दृश्यात्मक सन्देशहरू चयन गर्नुहोस्
o टिल्डे
पृष्ठभूमिको रङ
यसमा दायाँ रङ बचत गर्नुहोस्gradient-editor-action
ड्यास प्रिसेट:
वर्ग क्षेत्र
मौसम एप्लेट सिर्जना गर्नका लागि कारखाना
सुरुआतमा प्रक्रिया 'नाम' स्तम्भ देखाउनुहोस्
पूर्वनिर्धारित द्रष्टव्य गुणहरू
X ग्रेडियन्ट नरम गर्दै
केडीई वर्ड लेटेक्स निर्यात फिल्टरName
माथिको होस्ट वा डोमेनका लागि जाभा नीति चयन गर्नुहोस् ।
सबैलाई विस्तार गर्नुहोस्
नयाँ छवि सिर्जना गर्नुहोस्
अबिलन
प्युब्ला
रद्दीटोकरीबाट मेट्नुहोस्
वस्तुस्थिति पूरा भयो
यूआरएल (URL):
गेल्डरल्यान्डnetherlands. kgm
छवि साइटहरू
नियन सायन
तपाईँको प्राप्ताङ्क मुख्य दशमा परेको छ ।
ल्याकोनिया
प्रक्रिया 'सुरु समय' स्तम्भको चौडाइ
कक्ष साइज (पिक्सेल)
डक सजावट रिसेट गर्नुहोस्
छिउकी Ab
आईडी:
वर्णको विविधता मिलाउ
टेम्प्लेट
स्ट्यापलरसँग पत्रमञ्जूषा
+२
जिनोम-किरिङ पहुँच गर्दा आन्तरीक त्रुटि
Mc ग्रेगोर
चेक सन कुञ्जीमानचित्र
एप्लेटको प्रारम्भिक साइज निर्दष्ट गर्नुहोस् (xx-सानो, मध्यम, ठूलो आदि ।)
यूरोप/ब्रुसेल्स
जिओलाबुक- डोsouthkorea. kgm
जाँच गरिएन
एउटा i* स्थिति
सेटअप
फाइल पठाउन असक्षम भयो
पृष्ठहरुको सङ्ख्या:
स्ट्राइक-थ्रु पाठ शैली
यसमा सटाउनुहोस्
स्टिकिनोटहरू देखाउनुहोस्
भियल नेबुलाobject name (optional)
सूचना
योजना आईडी
निब्बल सिकारू
कुञ्जी पुन: नामकरण गर्न सकिएन ।
यसलाई सन्देश पोस्ट गर्नका लागि फोल्डर चयन गर्नुहोस् ।
सङ्गठनात्मक एकाइ:
Aktobe
तहगत फलक
व्यवहार
विशिष्ट स्तम्भ मुद्रण गर्नुहोस् (पूर्वनिर्धारित १ हो । 'सबै' सबै स्तम्भ मुद्रण गर्न प्रयोग गरिन्छ)
बहुविध भीकार्डहरू
ठेगाना पुस्तक
विश्वव्यापी विवरणिका सर्भर नाम:
स्विडिश (sv)
ट्याबमा इन्डेन्ट गर्नुहोस्
जालुइटCity name (optional, probably does not need a translation)
%s: प्रमाणीकरण डेटा पढ्न सकेन
फिट्नुहोस्
पश्चिमी अफ्रिकाName
कोङ्गो, रिपब्लिक अफ दिCongo
दूर होस्टमा सम्पर्क स्थापना गर्न सकेन
अउर्लाक
आज %l:%M %p
अनुप्रयोग
प्रत्येक प्रयोगकर्ताका लागि अधिक काम (MaxJobsPerUser) MaxJobsPerUser निर्देशले प्रत्येक प्रयोकर्ताका लागि अनुमति प्राप्त सक्रिय कामको अधिकतम सङ्ख्या नियन्त्रण गर्दछ । प्रयोगकर्ताले एक पटक सो दायरा पुग्छ, सक्रिय काम मध्ये एउटा सम्पन्न, रोकिए, परित्याग, वा रद्द नभए सम्म नयाँ काम अस्वीकार गरिन्छ । अधिकतमलाई ० सेटिङले प्रकार्यत्मकता अक्षम पार्दछ । पूर्वनिर्धारित ० हो (सीमा छैन) । Do not translate the keyword between brackets (e. g. ServerName, ServerAdmin, etc.)
ग्रीक बेटा
%s: %s का लागि परिवेश सेट गर्न सकेन। परित्याग गर्दैछ।
साझा
स्थान: %sTime: ActualStartDateAndTime (DurationOfTheMeeting)
ब्राउज गर्नुहोस्...
दिन
थप
C++ कोड सिर्जना
प्रकार
%m/%d/%Y %I %p
एउटा iPod का लागि खोजी असफल भयो
परिमार्जक कुञ्जीहरू सक्षम पार्नुहोस्
तत्व का लागि बाण "%s" पहिचान गरेन
N मिर्ट्ले बिच
मुख्य फन्ट:
नक्कलि बुकमार्क
सङ्ग्रह पहिल्यै उपस्थित छ । तपाईँ यसलाई अधिलेखन गर्न चाहनुहुन्छ?
बाह्य परिवेश
बुलियन हो( साँचो)
मेरो प्रक्रिया
किटा
दक्षिण अफ्रिकाCountry name (optional, but should be translated)
अलाबामा
विकृत हेडर
स्लाईड प्रदर्शन
छवि मिति
French (France)language
रूजु गर्नका लागि अवैध कुञ्जी प्रकार: %s
इनलाइन
% 1:% 2days hours: minutes
फाइल चयन गरिएको छैन
तिखोपना(डिग्रिज)
खण्डलाई घडीको विपरित दिशामा घुमाउनुहोस्
किनलस
उच्चतहको प्यानल समाविष्ट वस्तु
काँटछाँट उपकरण: छवि तहबाट क्षेत्र किनारा हटाउनुहोस्
सिएमएस सन्देश सिर्जना गर्न सक्दैन
XPM छवि लोड गर्दा अस्थायी फाइलमा लेख्न असफल
सागा
पूरा भएका सामाग्री स्वत निस्कासन गर्नुहोस्
विसङ्केतक असफल भयो
गुण
महिना
कोच्रेन
शैलीपानाComment
बटन स्थान
फोटोहरू आयात गर्नुहोस्
"%s" फाइललाई रद्दीटोकरीमा सार्न सकिँदैन ।
अवैध तर्क
बाँन्की तहनामको सुरुआत हो
अक्षहरू
बालुवा सहितको तूफान
संवाद मेनुdockable-action
हुकुमको मिस्सी
हालको:
ट्रुजिलो
अधिकतम
सञ्झ्याल प्रबन्धक
टाकोमा
एन्डहुयाला
Alt+ कन्ट्रोलले सजावट परिवर्तन गर्दछ ।
बरगेराक्
डेटा सङ्केतन गर्न असफल भयो
dodge-burn-type
साराटोभ
३१औँPriority
Action description
भेटघाटको अन्त्य पछि %s %sPlay a sound
Cannot create profile directory %1.
थप विकल्पहरू देखाउनुहोस्
इँटको गुलाम
तार भएको सञ्जालमा जडान असफल भयो ।
कृपया सन्देश स्थानान्तरण हुदा प्रतिक्षा गर्नुहोस्
शिर्षक केस
बचत गरिएका पासवर्ड वा लगइन
बजाउने क्रम:
कागति
'%s': छविको चौडाइ निर्दिष्ट गरिएको छैन
नमर्ने शत्रु (१)
अनमाउसओभर र क्लिकका लागि जाभास्क्रिप्ट
बन्दिर्मा
stock group
PNM फाइलसँग उचाइ ० भएको एउटा छवि छ
चाललाई रिडू गर्नुहोस्
मिरर स्तर
भीपीएन जडान "%s" मेट्नुहुन्छ ?
कालाबोजो
ध्वनि फाईल
तपाईँ X सर्भर कन्फिगर गर्ने प्रयास गर्न चाहनुहुन्छ ? याद राख्नुहोस् कि त्यसका लागि तपाईँलाई मूल पासवर्ड चाहिन्छ ।
खास चयन घुमाउनुहोस्
तपाईँको खाता अवधि समाप्त भएको छ; कृपया तपाईँको प्रणाली प्रशासकलाई सम्पर्क गर्नुहोस् ।
परिवर्तन गर्नका लागि वाण कुञ्जी चलाउनु होस् ।
शाखा
स्थान XML डाटाबेस लोड गर्न असफल भयो । कृपया यसलाई बगको रूपमा प्रतिवेदन गर्नुहोस् ।
सेरिफ फन्ट:
... तपाईँले तपाईँको हालको कन्सोल सत्र Ctrl+Alt+S सर्टकटद्वारा पुन: नामकरण गर्न सक्नुहुन्छ?
स्भोल्भेइर/हेल्ले
चयन पुन: नामाकरण गर्नुहोस्
त्रि-आयामिक मोड सक्षम पार्ने झन्डा
नबौं
मोनोक्रोम
फन्ट सेटिङ परिवर्तन गरियो
फन्ट साइज (पिक्सेल)
प्यासिफिक/मिडवे
गुप्तिकरण गरिएको फाइलका लागि *. pgp विस्तार प्रयोग गर्नुहोस् ।
हालको लाइन हाइलाइट गर्ने या नगर्ने
%sले तपाईँलाई एउटा कार्य कार्यसम्पादन गर्न अनुरोध गर्दछ ।
एशिया/ कामचट्का
टायल सेट:
आन्तरीक सीमा फेला पर्योQRegExp
झिकिएको अडियो डेटाका लागि फाइलनाम। अडियो डेटा रिफ वाभ फाइल फ्रेममा लेखिन्छ (तर यदि अडियो ट्रयाक १ भन्दा बराबर वा बढी भएमा)
ट्यान२color
Zoo (.zoo)
नयाँ खाली सम्पादक ।
एनिमेसनमा विकृत खण्ड
बहुरङ्गी
%s
डलर
प्यासिफिक/टोङ्गाटापु
खेल छनौट: नियमित वा रङ
पूरा पर्दा बाट निस्कनुहोस्go to the bottom of the pageStock label, navigation
फ्रेम(हरू)का लागि आधारनाम चयन गर्नुहोस्
फाइल ढाँचा अज्ञात वा असमर्थित छ
माफ गर्नुहोस्, "%s" को अनुमतिहरू परिवर्तन गर्न सकिएन ।
संस्था (O)
नयाँ इमेल:
) calculator button
हालको एउटासँग एउटा पुरानो शब्द सूची कागजात गाभ्नुहोस्
datagram mode
खेलाडीले चेक दिन सकेन (अपर्याप्त सामाग्री)
छविमा रङहरूको सेट विश्लेषण गर्नुहोस्
शब्दका लागि शब्द
सोलोमन
जर्जीयन
'%s' लाई भीपीएन जडान
इमेल खोल्न सकिँदैन
जापानी (_Shift-JIS)
फिल्टरिङ श्रृङ्खला (यदि सक्षम पारिएमा, मुद्रण प्रणालीमा वास्तविक काम दाखिला गर्नु अगाडि चलाउँछ) यो फिल्डले केडीई मुद्रणका लागि कुन 'पूर्व फिल्टर' को रूपमा कार्य गर्न हालै चयन गरिएको फिल्टर देखाउँदछ । पूर्व फिल्टरले तपाईँको वास्तविक मुद्रण सहायक प्रणालीमा पठाउनु अगाडि मुद्रण फाइलको प्रक्रिया गर्दछ । यो फिल्डमा देखिएको सूची खाली (पूर्वनिर्धारित) छ । मुद्रण काममा तिनीहरू सूचीकृत गरे अनुरूप पूर्व फिल्टर काम( माथि देखि तल) । यो फिल्टरिङ श्रृंखला को रूपमा कार्य गर्दा गरिन्छ जहाँ एउटा फिल्टरको निर्गात पछिल्लोमा निर्गातको रूपमा कार्य गर्दछ । गलत क्रममा फिल्टर राख्नाले, तपाईँले असफल फिल्टरिङ श्रृंखला बनाउँन सक्नुहुन्छ । उदाहरणको लागि: यदि तपाईँको फाइल ASCII पाठ हो, र तपाईँ निर्गात 'बहुँपृष्ठ प्रति पाना' फिल्टरद्वारा प्रक्रिया भएको चाहनुहुन्छ भने, पहिलो फिल्टरलेनै पोस्टस्क्रिप्टमा ASCII प्रक्रिया गर्दछ । केडीई मुद्रणले कुनै बाह्य फिल्टरिङ कार्यक्रम प्रयोग गर्न सक्छ जुन यो इन्टरफेस मार्फत उपयोगी फेला पर्दछ । केडीई मुद्रण शिप्स साझा फिल्टरको चयनका लागि समर्थनसँग पूर्व कन्फिगर भयो । जे भएपनि यी फिल्टर केडीई मुद्रणबाट स्वतन्त्रपूर्वक स्थापना हुन आवश्यक छ । यीपूर्व- फिल्टरले केडीई मुद्रण (जस्तै CUPS, LPRng र LPD) द्वारा समर्थित सबै मुद्रण उपप्रणालीका लागि काम गर्दछ, किनभने तिनीहरू यसमा भर पर्दैनन् ।. पूर्व- कन्फिगर गरिएको फिल्टर मध्ये केडीई मुद्रणसँग सिपिङ भइरहेको निम्न छन्: इन्स्क्रिप्त पाठ फिल्टर बहुपृष्ठ प्रति पाना फिल्टर रूपान्तरकमा पोस्टस्क्रिप्ट. पृष्ठ चयन/ क्रमिक फिल्टर. पोस्टर मुद्रण फिल्टर. र अरू धेरै. यो सूचीमा फिल्टर घुसाउँन, साधारण रूपमाफुनेल प्रतिमा (दायाँ प्रतिमा स्तम्भ समूहमा सबैभन्दा उच्चतम) मा क्लिक गर्नुहोस् र प्रक्रिया गर्नुहोस् । केडीई मुद्रण पूर्व- फिल्टरको बारे अरू धेरै पढ्न यो संवादको अन्य तत्वमा कृपया क्लिक गर्नुहोस् ।
अनुप्रयोग सुरुआत गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो ।
जन्मदिन
अमेरिकी सामोआ
छवि एनिमेसन देखाउनुहोस्
सबै समूहका नयाँ लेख प्राप्त गर्नुहोस्
सञ्झ्याल प्रबन्धक त्रुटि:
Checking module[" <
पङ्क्तिहरू:
प्रवेशचिन्ह प्रविष्ट गराउनुहोस्
किनार औसत
पूर्वनिर्धारित रिमाइन्डरका लागि एकाइहरू, "मिनेट", "घण्टा" वा "दिनहरू" ।
शहर:
फाइलहरू मेट्दै
इभुजिभिक विमानस्थल न्युनतापुरक वायुयान मौसम रिपोर्टिङ स्टेसन
अरुवा
अन्तराल जाँच गर्नुहोस्:
: मा काउन्टर सुरु गर्नुहोस्
क्यारोल
क्ल्यारिमोर
रियो ग्यालेगस
प्रतिमा र पाठtab-style
पृष्ठसङ्केत आयात गर्नुहोस्
ग्रीनोबोल
चयन गरिएको फ्रेम मात्र
जिनोम डेस्कटप प्रबन्धक
AC जेनेरेटर
सोच्दैछ...
सादा ग्रिटरको रङहरू र फन्टहरू परिवर्तन गर्न प्रयोगकर्ताहरुलाई अनुमति दिनुहोस्
इन्डेन्टेसन मार्गदर्शक देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
मेक्सिकोjamaica. kgm
विभाजन पछाडि डबल गर्नुहोस्
Syd
केही चयन गरिएको छैन
उस्तै रङको २ जोडा [जम्मा]
तपाईँले खोजी स्ट्रिङ प्रविष्ट गर्नैपर्दछ ।
पछिल्लो पटक अद्यावधिक गरिएको कन्फिगरेसन संस्करण
great- britain_ counties. kgm
रेखाचित्र रङ
मेनु बाटो
वाक्य संरचना हाइलाइटिङ सक्षम पार्नुहोस्
मुसलधारे असिना
अरू ठूला वस्तुहरू छैनन् ।
जब सक्षम पारिन्छ, मेनुलाई बन्द गर्न सकिन्छ।
टिचौstar name
क्रसवाल्क होपस्कच बोर्ड जस्तो देखिएको कारणले मात्रै यो एक्लो छ भन्ने हुँदैन
स्लाईड...
टायलिङ गर्न जोर गर्दैछ ?
% 1 फाइल डाउनलोड गर्दैछ...
Fullpel cmp:
विषयवस्तु हटाउनुहोस्
विविधता चयनकर्ता पूरक
बटन ४
माइम प्रकार
मध्यम फन्ट साइज:
सन्देशसँग कुनै पनि संलग्न फाइलहरू छैन
नयाँ ट्याब
मुद्रण गर्नुहोस्: यो बटनले मुद्रण प्रक्रियामा काम पठाउँदछ । यदि तपाईँले पोष्टस्क्रिप्ट विहिन फाइल पठाउदै हुनुहुन्छ भने, तपाईँले केडीई लाई फाइलहरू पोष्टस्क्रिप्टमा रूपान्तरण गराउन चाहेमा, वा यदि तपाईँको मुद्रण सहायक प्रणाली (जस्तै CUPS) ले यो गर्न चाहनुहुन्छ भने सोध्नुपर्दछ ।
विषय: %s
कोबिजा
एटलान्टिक/केप वर्दे
सबै इमेल हेडरहरूसँग सन्देशहरू देखाउनुहोस्
यहाँबाट वस्तुस्थिति प्राप्तिका लागि फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
रचनाकार सञ्झ्यालको पूर्वनिर्धारित चौडाइ
वक्र झुकाव...
अफ्रिका/बानगुइ
अस्लान्ड
पूर्वनिर्धारित स्वतन्त्र/ब्यस्त सर्भर
"%s" ले एउटा स्ट्रिङ भएको दोस्रो तर्क अपेक्षा गर्दछ
सुरक्षित टेलिपोर्ट भएका रोबोट
पर्दा ठीक पार्ने स्केल
तेर्सो ग्रेडियन्टshow image
पहुँचयोग्य मान
कुञ्जी अन्तराल:
लार्नाका
युलन-उडे
उपशीर्षक:
ChangeLog सम्पादन गर्नुहोस्
परिवर्तनलाई सूचना दिएर फन्टले क्रिस्प बिटम्यापलाई सानो साइजमा निकाल्न रूपरेखा तयार पार्दछ।
प्रणाली जानकारी
यस कुञ्जीले खोजी उपकरण सुरु हुदा, "प्रतिकात्मक लिङ्क अनुगमन गर्नुहोस्" खोजी विकल्प चयन गरिएको छ या छैन निर्धारण गर्दछ ।
किनारा
फोर्ट कार्सन
एमबाला
परिवर्तनलाई प्रभाव लिन तपाईँले लग आउट गर्न र फेरि लग इन गर्नु आवश्यक छ ।
पाइप्सटोन
संसाधन:
स्पामासासिन विकल्पहरू
हालको विषयवस्तुको पृष्ठभूमि रङ प्रयोग गर्नुहोस्view-padding-color
जब सक्षम पारिन्छ, छवि सञ्झ्याल स्वचालित रूपमा रिसाइज हुन्छ, जब छविहरूको भित्र जुम गरिन्छ वा चित्र भन्दा बाहिर गरिन्छ।
च्यारिटोन
तहहरू
ओसबिन्दु:
पूर्वनिर्धारित दृश्य
यूआरएलको अतिरिक्तमा, हेरेको समय र पहिलो र अन्तिममा हेरेको मिति देखाउँदछ
भिडियो प्रदर्शन नहुँदा दृश्यात्मक प्रभावहरू देखाउनुहोस्
बोनोबो सक्रियताको विकल्प देखाउनुहोस्
सन्देश नमेट्नुहोस्
कागजात खुम्च्याउनुहोस्
कार्य
कार्यान्वयन गरिने इन्टरफेस प्लगइन
मिति
प्यानल गुण
पैतालोमा घटाउ
निर्दिष्ट गरिएको आदेशले "trash" URLs ह्यान्डल गर्नुपर्दछ या पर्दैन
ठिक छ
गाल्ब्रेथ लेक
CVSROOT
कक्षा सम्पादन गर्दै:
लिभिल
फेला पार्नुहोस्
मिति:
स्क्रिन
R30: प्रयोगमा उच्च प्रज्वलणीय हुन सक्छPlease take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
माहजोङ्ग टयालसँग खेलिने एउटा मिलाउने खेल । माहजोङ्ग जिनोम खेलको भाग हो ।
एउटा नयाँ कार्य सिर्जना गर्नुहोस्
अगाडि छ
बाटोको नयाँ अवयव सिर्जना गर्न क्लिक गर्नुहोस्
सधै माथि
PBX
रङदानी
(पूरा भयो Completed COMPLETED
दृश्यात्मक भिडियो दायरा चयन भिडियोप्लेयरको द्वारा SHIFT: भिन्ने प्लेयर सञ्झ्याल खोल्नुहोस्
अरू ठूला वस्तुहरू छैनन् ।
कार्यसूची चयन गर्नुहोस्
यसमा सम्पर्क प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
DVI कागजात गलत ढाचाँमा छ
insert
कृपया नयाँ नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
तपाईको पासवर्ड सफलतपूर्वक परिवर्तन भयो।
त्यहाँ मद्दत फाइलहरू मा समस्या छ।
जाभा स्रोत फाइल
हिन्दी (Mac_Devanagari)
प्याकेट प्रसारण गरियो:
एङ्गोला
स्टारबर्स्ट ग्रेडिएन्टले चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) भर्नुहोस् र छायाँ थप्नुहोस्
th प्रतिलिपि)
नवीनतम सूचना पठाउनुहोस्
अम्लाउट
द्रष्टव्य मेनु देखाउनुहोस्
माउन
अवैध sst ref '%s'
पहुँच फाइलहरू
एउटा नयाँ मेल फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
सबकी खारेज गर्न सकिएन
फोन कलहरूStatus
फाइलहरू मेट्दै
के तपाईँ राम्रोसँग X सर्भरको प्रतिफल विवरण हेर्न चाहनुहुन्छ ?
UTF-८:
प्रचण्ड र अस्पष्ट हाइलाइटहरू बनाउनेद्वारा चमक नक्कल गर्नुहोस्
गुणन
मान सेटिङ गर्दा प्रकार निर्दिष्ट गर्नुपर्दछ
बचत मोड सक्रिय पार्नुहोस्
रेन्डरिङ
अक्षर, परिमार्जक
पानाको नहर
एमएसएन गृह पर्दा नाम ३
इभोल्युसन LDIF आयातकर्ता
Colorspace fallback
हालको डेटा स्थानान्तरण रोक्नुहोस्
तल देखाएको स्थानमा डिजिक्यामले फोल्डर सिर्जना गर्न सकेन । कृपया फरक स्थान चयन गर्नुहोस् ।% 1
ट्साबोङ्ग
भीपीएन जडान पुन: प्राप्ति गर्दा त्रुटि '%s'
एशिया/दुबाइ
जर्ज स्टाइकोस
अनुकुलन रंग जस्तै:
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
सोच्दैछ...
एउटा ल्याबरिन्थ रेखाङ्कन गर्नुहोस्
उपहारहरू
कसरी पूर्वसंपाद्य सूत्रमा प्रवेश प्रकृया रेखाङ्कन गर्ने
कल स्ट्याकdictionary variant
सञ्झ्यालमा ठीक हुनेगरि जुम गर्नुहोस्
मिति
हाल विवादित विकल्पहरू निम्न हुन्: वर्ग समूह "%s" अन्तरक्रिया भएको हुनुपर्दछ, तर --%s प्रयोग गरिएको छ family
स्थिर भाव अनुपातtransform-type
असफल: टाढाकोले प्रस्तावित PKCS समर्थन गर्दैन
परिवर्तन पछि विलम्ब गरियो
यस कुञ्जीले ढाँचा कुञ्जीलाई "अनुकूल" मा सेट गर्दा घडी एप्प्लेटद्वारा प्रयोग गरिएको ढाँचा निर्दिष्ट गर्दछ । तपाईँले निर्दिष्ट ढाँचा प्राप्त गर्न strftime() द्वारा पहिचान गरेको वार्तालाप निर्दिष्टकर्ता प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ । बढी जानकारीका लागि strftime() म्यानुअल हेर्नुहोस् ।
"%s" ठेगानामा भएको XML मुल डाइरेक्टरी पढ्न अथवा लेख्न सकिँदैन
धेरै विकल्प चयन गर्नुहोस्
अनुरोध गरिएको भरपाई पढ्नुहोस् ।
LatakiaAl Ladhiqiyah
पूरै अङ्ग्रेजी शब्द मात्र मिलाउनुहोस्
*.c *.cpp *.cxx *.cc *.C *.h *.H *.hh *.hxx *.hpp Makefile.am configure.* README AUTHORS ChangeLog *.m4
खारेज गरियो
इभोल्युसनबाट निस्कँदा सबै रद्दीटोकरी फोल्डरहरू खाली गर्नुहोस् ।
क्यालिफोर्निया
सर्तहरू:
शाखा कार्यालय
अनुकूल ढाँचा
फर्कनुहोस्
y-अक्षमा प्यानलको स्थान । यो कुञ्जी विस्तार नगरिएको मोडमा मात्र उपयुक्त हुन्छ । विस्तारित मोडमा यस कुञ्जीलाई उपेक्षा गरिन्छ र अभिमूखीकरण कुञ्जीद्वारा निर्दिष्ट गरिएको पर्दा किनारामा प्यानललाई राखिन्छ ।
ट्याब ६ मा स्विच गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
(मिलिमिटर) mm
फाइलनाम बाँन्की
चयनको उचाई
अमेरिका/इन्डियानापोलिस
पूर्वावलोकन बन्द गर्नुहोस्
मौनता पत्ता लगाउने कार्य अक्षम पार्नुहोस्
%A, %B %e, %Y %l:%M %p
च्यानल रङ सम्पादन गर्नुहोस्
वाक्य संरचना हाइलाइटिङ सक्षम पार्नुहोस्
फाइल खुल्दैछ...
छड्के पार्नुहोस्
भरिएको हेर्न सकिने
इराक
पङ्क्तिबद्धता & व्यावहार
पर्दा प्रदर्शनका लागि अनुकूल रङहरू सक्षम पार्न जाँच गर्नुहोस् ।
अवस्थित स्रोतबाट परियोजना
टर्मिनल रिसेट गर्ने र खाली गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
छरितो
पर्दा वाचक
समतलीय विभाजकको चौडाई
उपनाम परिवर्तन भएन
इभोल्युसनबाट निस्कँदा सबै रद्दीटोकरी फोल्डरहरू खाली गर्नुहोस् ।
'%s' (%d%%) मा ताररहित सञ्जाल जडान
गोलाकार (घट्दैछ)
तोक्नलाई मेनु प्रविष्टिको आईडी
मिति र समय
"%s" मा लिङ्क सिर्जना गर्ने क्रममा त्रुटि भयो।
न्यूनतम:
ड्राफ्ट
पिक्स छवि उपनाम गर्नुहोस्
ओडेसा
S45: दुर्घटनाको केसमा वा यदि तपाईँ अस्वस्थ महशुस गर्नुहुन्छ भने तुरुन्त औषधी उपचार खोजी गर्नुहोस् (सम्भव भएको ठाउँमा लेबुल देखाउनुहोस्) Please take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
सबै तहहरू एउटामा गाभ्नुहोस् र पारदर्शीता हटाउनुहोस्layers-action
मद्दतQDialogButtonBox
उदाहरण
वाच्य
रिसेट गर्नुहोस्_Restart" is the menu item 'Game->Restart', implies "Restart Game
विषय:
कर्सर लाईनको आशा गरिएको अनुपात
आयातित फोल्डर थप्नुहोस्
शफल गर्नुहोस्
C# स्रोत फाइल
यदि यो FALSE मा सेट गरिन्छ भने सानो छविहरू शूरूमा नै पर्दामा उपयुक्त हुनलाई तन्किदैन।
नाम द्वारा
सदाका लागि मेट्नुहोस्
लाइन समाप्ति क्यारेक्टर देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
चिनानडेगाthailand. kgm
सेट गर्नुपर्ने विषय: %s
डाटाबेस पढाइ
_अन्य...
तल जानुहोस्
मिसोउला
चाप एकाइ:kiloPascals
प्लेसूची त्रुटि
Ln %d, Col %d
जवाफहरू
© 2005 जोशुअ किल © 2005 ड्यानी एलेन © 2007 जेरेमी वाइटिङ
केलोना
ज्विइब्रुकेन
रेखामा हिज्जे जाँच
अधिकतम (x-d, -), (x < 0.5)
प्राथमिकता
तपाईँ HTML ढाँचामा सन्देश पठाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
सुरुआतमा अन्तिम परियोजना र फाइल नखोल्नुहोस्
पासवर्ड चयन गर्नुहोस्।
सूची मालिकलाई सम्पर्क गर्नुहोस्
NTSC
त्रुटी: वस्तुको सुची सिर्जना गर्न सकिएन ।deep
मोनिटर रिजोल्युसन क्यालिब्रेट गर्नुहोस्
छविहरू HTML मेलमा लोड गर्न बल गर्नुहोस्
टर्मिनल पाठ रङ रोज्नुहोस्
प्लगइन ब्राउजर
%s प्लगइन अनलोड हुन सकेन
ब्यतिरेक:
सङ्ग्रह सिर्जना गर्न सकेन
तपाईँले एउटा समाचार भण्डारमा एउटा फोल्डर हटाउन सक्नुहुन्न: बदलामा सदस्यता हटाउनुहोस् ।
रूपान्तरण आगतमा अवैध बाइट अनुक्रम
पेन्टिक्टन
फेला परेन
टेलिपोर्टका लागि कुनै सुरक्षित ठाउँ छैनन् !!
उद्धरण क्यारेक्टर थप्नुहोस्
LZ77
प्रकाश
केडीई विकास प्रयोगकर्ता उपकरणपट्टीGenericName
मानचित्र:
त्रुटिमोचक सञ्चालन
"%s" का लागि खोजी गर्नुहोस्
सन्देश
विच्छेदन बिन्दु सम्पादन गर्नुहोस्
सीआईडी प्रकार 0
चित्र गुण
माल्टा
Show _errors in the status bar for" - XXX - "second(s).
पाठ एनोटेसन
घटाउ
मद्दत ब्राउजर प्रारम्भ गर
सन्देशलाई सफलतापुर्वक पुन: ट्रयाक गरियो
चयन बचत गर्नुहोस्
खोजी विकल्प "प्रतिकात्मक लिङ्क अनुगमन गर्नुहोस्" चयन गर्नुहोस्
ह्यु अतितृप्त उपकरण: ह्यु, अतितृप्त, र उज्यालोपना समायोजन गर्नुहोस्
प्रमाणीकरण %s प्रकारका लागि समर्थन छैन
रिजेक्स प्रस्तिस्थापन
स्ट्यानले
काम
स्तम्भ हेडर सेट गर्नुहोस्
GIO च्यानल: %s खोल्नका लागि पाइप सिर्जना गर्न सकिँदैन
नाइजेरिया
gimp.org वेबपृष्ठ विषयवस्तु प्रयोग गरेर नली बटन लेबुलको एउटा छवि सिर्जना गर्नुहोस्
मुद्रित गर्नका लागि पात्रोको पूर्वावलोकन देखाउँदछ
ठाडो(सानो) ब्याट्री
किनारा
ट्याब बन्द गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
रङ मेट्नुहोस्
अफलाइन मोडमा फोल्डर सूचना प्राप्त गर्न सकिँदैन ।
प्रोफाइल डाटा थप्नुहोस् यसले हालको सञ्झ्यालमा एउटा अतिरिक्त प्रोफाइल डाटा फाइल खोल्दछ । Reload a document
केडीई फ्लपीले BSD: अन्तर्गतको तिनवटा फाइल ढाँचा MS- DOS, UFS र Ext2 समर्थन गर्दछ
स्थापना (%s)
अन्य कम्प्युटरहरू पहुँच गर्न प्रयोग गरियो (जस्तै: टर्मिनल मार्फत)
आधार इन्टरफेस थप्नुहोस्
%a %m/%d/%Y
प्रवाहित
Encryption algorithm
कुनै होस्ट नाम निर्दिष्ट गरिएको छैन
लाभा...
अपरिमार्जित
ग्रेडियन्ट
अस्पष्टता:
सञ्झ्याललाई कार्यस्थान नम्बर मानमा सार्नुहोस् (पहिलो कार्यस्थान ० हो)
इभोल्युसनबाट निस्कँदा सबै रद्दीटोकरी फोल्डरहरू खाली गर्नुहोस् ।
यदि तपाईँले विजोड फ्रेमलाई पहिले सङ्केतन गर्न चाहनुहुन्छ की जाँच गर्नुहोस् (इन्टरलेस गरिएको JPEG हरूका लागि मात्र)
ह्याम्मोन्ड
पिउर्टो लिमोन
तमिल
२४०x६० डीपीआई
अलपविरामले मान ढाँचा विभाजन गर्यो (.सिएसभि)
पाइन स्प्रिङ्ग्स
सबै समर्थित सङ्ग्रहहरू
'%s' सूचीमा सेट भएको '%s' जिकन्फ कुञ्जी
चेतावनी विकल्प देखाउनुहोस्
छाया पारिएको रङको छाया तत्व "%s" ऋणात्मक छ
तत्काल समाप्त गर्न दवाब प्रक्रिया
कन्फिगरेसन लोड/ बचत गर्न असमर्थ । गृह फोल्डरमा गलत अनुमति छन्? तपाईँले डेटा क्षति हटाउन केडीई नोड बन्द गर्नुपर्छ ।
स्क्रिनसट लिनुहोस्
बिस्की४color
मानक आगत:
ल्यानO' ओ' लेक्स
रद्दी टोकरीमा सार्नुहोस्
A UMLAUT
deop <nick1gt; [nick2]] ...: कसैबाट वस्तुस्थिति सञ्चान कर्ता च्यानल हटाउनुहोस् । यो गर्न तपाईँ च्यानल सञ्चालन कर्ता हुन जरुरी छ ।
ChangeLog फाइल अवस्थित छैन । एउटा सिर्जना गर्नुहुन्छ?
इनोड
foo", "barbaz", the glossseealso may be formatted as
जेनडोउबा
अभिमुखिकरण: Position of the screen
C++/GO वस्तु वर्ग
उच्च गुणस्तर मोड, पूर्वानिर्धारित (हेक्सटायल सङ्केतन)
तपाईँ यो खाता अक्षम बनाउन र यसका सबै प्रोक्सीहरू मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ ?
"% 1" एउटा सुरक्षित शब्दकुञ्जी हो ।
कम्प्युटर सङ्केत खण्डtype" attribute is deprecated for the "ol
पछि
प्लगइनका बारेमा
टर्मिनलमा चलाउनुहोस्
छुटेको अपवाद सुचना
जगेडा इभोल्युसन डाइरेक्टरी
गुयेमास
City in Ontario, Canada
दिएको बिन्दु हुँदै दिएको भेक्टरद्वारा रेखा रचना गर्नुहोस् ।
Phonon:: MMF:: EffectFactory
FTP जडान
बफरहरू
बजाउन सुरु गर्नुहोस्
पोर्ट हार्कोर्ट
स्थानीय सीजीआई कार्यक्रमलाई मार्ग
पूर्ण पहुँच
प्ले गर्नुहोस्
यदि ठीज छ भने, "साझा कार्य" सक्रिय हुँदा नियन्त्रण-केन्द्र बन्द हुनेछ
टायललाई नयाँ साइज
बर्नाउलCity name (optional, probably does not need a translation)
नुएभा सेगोभियाnicaragua. kgm
केडीई खेल संस्करण मिलेन! अपेक्षित संस्करण:% 1 प्राप्त संस्करण:% 2
केस उल्टाउनुहोस्
स्थानीय फाइल मात्र
भालमियराitaly. kgm
छवि सञ्झ्याललाई छवि प्रदर्शनको साइजमा घटाउनुहोस्view-action
माथिल्लो सिमा घण्टा
अधोरेखा प्रयोग गर्नुहोस्
सन्देश थ्रेड चयन गर्नुहोस्
कुनै वर्णन प्राप्त छैन
मौलिक फाइलनामहरू राख्नुहोस्
दायाँ मोड्नुहोस्
यो सूचीबाट सबै प्रोक्सी अपवाद ठेगाना हटाउनुहोस् ।
पोन्ड इन्लेट
सङ्ग्रह गुणहरू देखाउनुहोस्
जिलेटCity name (optional, probably does not need a translation)
%d को %d सन्देशमा असफल भयो
% 1 बाट% 2 मा फाइल प्रतिलिपि गर्न सकिँदैन । (Errno:% 3)
%A, %B %e %H:%M
सादा पाठ
संभावित मानहरू: PNG, JPEG
पारदर्शी क्षेत्रहरूका लागि रंग
जडान खोल्न सकिएन
होस्टनामद्धारा %n बदलिने छ।
सन्देश रङ
म्याड्रिड
The function '% 1' was called with% 2, while it should be called with% 3
सातौँ
सङ्क्रमण सिर्जना गर्नुहोस्
मर्जब्रुर्क
FDDI रिङ्ग
ट्याबहरूको सट्टा खालीस्थान घुसाउनुहोस्
वर्गीकरण:
आयात असफल
'% 1' फोल्डरको बाँडफाँड असफल भयो ।
%s! -- तपाईँ माथि हुनुहुन्छ ।
एउटा प्रतिमा चयन गर्नुहोस्...
जुम आउट
UTF-८:
पूर्वावलोकन सिर्जना गर्न क्लिक गर्नुहोस्
शैली
इभोल्युसन सेटिङ लोड गर्दै
पुन: डबल गर्नुहोस्
%s (%s) मा जडान गरिदैछ
`%s' लोक्यालबाट `%s' स्किमा विस्थापना गरियो
आयात...
नमेट्नुहोस्
जेड-परीक्षण (%s)
पूरा पर्दा मोडमा इभान्स चलाउनुहोस्
स्थिर (% 1)
केन्द्रिकृत
स्माइली घुसाउनुहोस्
पिक्सेलमा चयनलाई बढाउनुहोस् (खुम्च्याउनका लागि ऋणात्मक मान प्रयोग गर्नुहोस्)
चयन गरिको smvector शक्ति परिवर्तन गर्नुहोस्
परिर्वतनगर्नुहोस पाठ सङ्केतनलाई
नान्टुकेट
छविलाई ९० डिग्री बायाँतिर घुमाउनुहोस्
ध्वनि सक्षम पार्नुहोस्
४s [४s को जम्मा]
रद्दीटोकरी खाली गर्नुहोस्
पात्रोहरू
DPI
इभोल्युसन पात्रो सचेतक सूचना सेवा
फाइल तोक्न असमर्थ: %s साटोमा पूर्वनिर्धारित विषयवस्तु लोड हुन्छ ।
विल्लिस्टन
पुन: प्राप्ती असफल
यसको फाइल प्रकारका लागि दर्ता गरिएको अन्य अनुप्रयोग वा तपाईँको रोजाइको एउटा अनुप्रयोग प्रयोग गर्दै हालको कागजात खोल्नुहोस् ।
हस्ताक्षर फेला परेन
घटना/कार्य/बैठक सम्पादकमा RSVP फाँट देखाउने वा नदेखाउने
क्षारियone of the two types of gradients available
अफ्रिका/ओउआगडोऊगोऊ
%s: ग्राहकको ठेगाना पढ्न सकेन
यदि तपाईँले बचत गर्नुभएन भने, तपाईँका सबै परिवर्तनहरू स्थायी रूपमा नष्ट हुनेछन् ।
प्रति तहमा एउटा फ्रेम (बदल्नुहोस्)
कोलेम्यान
दायरा बाहिरको मान ।
'%s' का लागि हस्ताक्षर फाइल नाम रोज्नुहोस्
कार्यस्थान स्विचकर्ताका लागि प्रदर्शित सबै कार्यस्थान लोडिङ गर्दा त्रुटि: %s
२४औँ
स्थानीय प्रयोगकर्ता लुकाउनुहोस्
Y:
GIF फाइल लोड गर्न पर्याप्त स्मृति छैन
एनिमेसन गति
चित्र ट्रि सञ्झ्याल:
म्याक्रो मेट्नुहोस्
जब स्पिन बटनको नजिकको तहको दढोत्तरी गर्दा गल्ती मान स्वतः परिवर्तन हुन्छ
माइम भाग गुप्तलेखन उल्टाउन असफल भयो: प्रोटोकल त्रुटि
जिटेगाCity name (optional, probably does not need a translation)
अफ्रिका/लिब्रेविल्ले
जारीकर्ता
प्रमाणपत्र साइन गर्दै:
स्वाप फाइल खोल्न अक्षम । गिम्प स्मृतिबाट बाहिर गइसक्यो र स्वाप फाइल प्रयोग गर्न सकिँदैन। तपाईँको छविहरूको केही भागहरू बिग्रिन सक्छ। तपाईँको कामलाई फरक फाइलनामहरू प्रयोग गरी बचत गर्नुहोस्, गिम्प पुन: सुरूआत गर्नुहोस् र तपाईँको प्राथमिकतामा स्वाप डाइरेक्टरीको स्थान जाँच गर्नुहोस् ।
यसले H.245 ट्युनलिङ मोड सक्षम पार्दछ । H.245 ट्युनलिङ मोडमा H.245 सूचनाहरू H.225 च्यानल (पोर्ट १७२०) मा इन्काप्सुलेटेड हुन्छ । यसले कलको बेलामा एउटा TCP जडान बचत गर्न सक्छ । H.245 ट्युनलिङ H.323v2 मा निर्माण भएकाले र नेटमिटिङले यसलाई समर्थन गर्दैन। दुबै टाढाको सुरुआत र H.245 ट्युनलिङ प्रयोग गर्नाले केही नेटमिटिङको केही संस्करणहरू ध्वस्त पार्न सक्छ ।
अजुन्तामा अवस्थित स्वत:उपकरण परियोजना आयात गर्नुहोस्
चिक्लायो
फाइल
%s फोल्डर बाकस प्राप्त गर्न सकिँदैन
Xnest अवस्थित छैन
फाइल प्रकार (%s) चयन गर्नुहोस्
पुस्तकचिनो नाम:
आउट लुक CSV वा ट्याब (.csv, .tab)
जब पाठको अघिल्तिर नक्शाङ्कन गरिदा मुकुण्डो जस्तो प्रयोग गर्नलाई बिटको नक्शा
लुबुजalbania_ districts. kgm
वाक्य संरचना त्रुटि, आदेश पहिचान भएन
सर्तको फन्ट
NE सार्ने कुञ्जी
स्विस जर्मन सन कुञ्जीमानचित्र
कम्प्युटर सङ्केत खण्डtype" attribute is deprecated for the "ol
स्पेनिस
सक्रिय अभ्यासको प्रकार बचत गर्दछ ।
FG बाट BG (HSV घडिको दिशा अनुसार ह्यु)
अवैध डाटावेस बनावट
सन्देश वस्तुस्थिति ट्रयाक गर्नुहोस्...
e ग्रेभ
कृपया तपाईले टाइप गर्नुभएको स्थान ठीकसँग जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
म्याद समाप्त भएका वस्तुहरू लुकाउनुहोस्
एउटा 'स्तरवृधि' वा 'स्थापना नगर्नुहोस्' कार्य कार्यसम्पादन गरिँदा शेल बन्द गर्नु पर्दछ या पर्दैन इङ्गित गर्दछ
तहलाई तल झार्नुहोस्
यो प्लगइनले एकल फ्रेमहरू सङ्केतक विशेष परामितिहरू फर्काउँछ।
तपाईँको अनुप्रयोग ह्यान्डल गर्न नसक्ने फाइलको प्रकार (माइम प्रकार) हटाउन चाहेमा, माथिको सूचीको माइमप्रकार चयन गर्नुहोस् र यो बटनमा क्लिक गर्नुहोस् ।
सानो फन्ट
कुञ्जी सर्भर URLs सेतो खालीस्थान समावेश नगर्न सक्छ ।
फन्टको साइज
नर्वेली निनोर्स्कName
ग्रेप रनको परिणाम यहाँ सूचीकृत गरिएको छ । फाइल नाम/ लाइन सङ्ख्या संयोजन चयन गर्नुहोस् र प्रविष्टि थिच्नुहोस् वा सम्पादकमा विशिष्ट रेखा देखाउन वस्तुमा डबल क्लिक गर्नुहोस् ।
कृपया प्राथमिकता संवादमा समक्रमण कन्फिगर गर्नुहोस् ।
GtkSource दृश्य सम्पादक
%s: Xserver भेटिएन:%s
रेनोसा
बिभिन्न तह मोडसँग ठोस हल्ला लागू गरियो
फाइलहरू सिर्जना गर्नुहोस् र मेट्नुहोस्
हस्त मिलाप
यो वस्तुको जेनेरिक प्रक्षेपित रूपान्तरण
एउटा नियमित अभिव्यक्तिमा रूपान्तरण गर्दा त्रुटि बाँन्की '%s' थियो त्रुटि '%s' थियो
प्रोफाइलको सूची
प्रोसेसर पुर्वको निर्देशिका
शीर्षक {0} सहितको एउटा द्रष्टव्य पहिल्यै अवस्थित छ । कृपया निरन्तरता दिनु अगाडि यो द्रष्टव्यको लागि अर्को नाम रोज्नुहोस्
ब्राजिली (pt- br)
सोला भानुवा लाभा
HSV हल्ला
सञ्जाल पासवर्ड
अन्तरवेसन:
यो सञ्चालनले पूर्ण चिन्ह लगाइएको सबै कार्यहरू स्थायी रूपले मेट्नेछ । यदि तपाईँले जारी राख्नुहुन्छ भने तपाईँले ती कार्यहरू पुन: प्राप्त गर्न सक्षम हुनुहुने छैन । साँच्चिकै यी कार्यहरू मेट्न चाहनुहुन्छ?
मुद्रक:
पुरानो:
प्रयोगकर्ता र समुहहरुलाई जोड्नुस् वा हटाउनुहोस्
पेम्ब्रे
'%s' का लागि मौलिक फाइल रोज्नुहोस्
XPM छवि ढाँचा
एन्डरसन
न्यूपोर्ट न्यूज
शीर्षक:
कठीन
विलम्ब पछि प्राप्त गर्नुहोस्
तपाईँ यो खाता मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ ?
किनारामा थपिने प्रभाव (छायाँ, किनारा वा कुनै पनि होइन)
CC अधिकार
RLE शब्द
पछिल्लो सत्रका लागि सम्झन परिशुद्धि सेटिङ हुनुपर्छ ।
जोगेभाestonia. kgm
सर्भर ठेगाना समाधान गर्दै: %s
मानौ क्षेत्रको मान (चम्किलोपन) ले स्ट्रोकको दिशा निर्धारण गर्दछ
मार्गदर्शन रङ:
कार्यान्वयन गरिने आदेश तोक्न असमर्थ
एप्लेट मेनु देखाउनुहोस्
लोग्रोनो/एगोनकिल्लो
पारिवारिक नाम
माफ गर्नुहोस्, तर तपाईँले नयाँ चिन्हका लागि खाली नभएको शब्दकुञ्जी निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ ।
बहिर्गमन फिल्टर फोल्डर लागू गर्न असफल भयो: %s
पाठ:
पङ्क्ति बटन क्लिक गर्नाले यो सम्बन्धमा निर्दिष्ट गरेको तालिकामा प्रयोगकर्तालाई लिन्छ:
यदि सहि तरिकाले सेट गरेमा, इम्याक्सद्वारा सिर्जना गरिएको जस्तै जगेडा फाइलहरू प्रदर्शन गरिन्छन् । हालै, टिल्ड (~) मा अन्त्य हुने फाइलहरूलाई मात्र जगेडा फाइलहरूको रूपमा लिइन्छ ।
रिसेट गर्नुहोस् र खाली गर्नुहोस्
ढीलो अन्तिम मिति
नाम अनसेट गर्नुहोस्
स्तर ३@ item: inlistbox choose level 4
सन्दर्भ '%s' ले \\%%{...@start} आदेश समावेश गर्न सक्दैन
MMMM d yyyy, h:mm tt
नोभेम्वर
प्रयोगकर्ता
%s: अधिकारप्राप्त सूची पढ्न सकिएन
हान
%s का लागि खेलिएको
पहिलो नाम:
अमेरिका/रोसारियो
माइक्रो ढाँचा
लक्ष्य पुन:सुरुवात गर्नुहोस्
स्प्रिङ्गफिल्ड
_शैलीपाना सम्पादन गर्नुहोस्...
छविको रङ प्रयोग गर्नुहोस्
कार्यान्वयन योग्य पाठ फाइलहरू सक्रिय (एकल वा दोहोरो क्लिक) पारिए पछि के गर्नु पर्दछ । सम्भाव्य मानहरू कार्यक्रमको रूपमा तिनिहरूको सुरुआत गर्न "सुरुआत गर्नुहोस्", संवाद मार्फत के गर्नु पर्दछ भन्ने सोध्नलाई "सोध्नुहोस्" र पाठ फाइलको रूपमा तिनिहरूलाई प्रदर्शन गर्न "प्रदर्शन गर्नुहोस्" हुन् ।
जेफ 'IROCKSOHARD' मिट्चेल
RGB रेखाङ्कन गर्न सकिनेमा मात्र सञ्चालन हुनसक्छ।
शीर्षक पङ्क्तिबद्धता
precision
नेभाडा
आदेश रेखा
डेल्टा
हालको शब्द स्वत: सम्पन्न गर्नुहोस्
IOBuffer स्ट्रक्टका लागि स्मृति निर्धारण गर्न सक्दैन
युक्रेनName
romania. kgm
दक्षिण अफ्रिका
सोनडोङchina. kgm
इभोल्युसन खाता सहयोगी
रुजू गर्नुहोस्
फाइल साइज:
: मा कुञ्जीहरू प्रकाशन गर्नुहोस्
चयन गरिएका क्षेत्र (वा अल्फा) सँग खाका तयार पार्नुहोस् र छायाँ झार्नुहोस्
लुगान्डा ध्वनि
सम्पर्क
घुसाइने समय र मितिको ढाँचाName
"%s" विषयको लागी सेट भएन
क्यानभास लागू गर्दै
रङ साटासाट...
Public files of %s%.0s
बचत गर्नुहोस्
पाठ खोजी गर्नुहोस् र प्रतिस्थापन गर्नुहोस्
पज गर्नुहोस्
इनुभिक
नर्वेली/बकमाल
पोसाडास
यदि तपाईँको मार्ग परिवेश चलमा एमब्रोला कार्यक्रम भएमा, केवल "mbrola" प्रविष्ट गर्नुहोस्, अन्यथा एमब्रोला कार्यान्वयनयोग्य कार्यक्रममा पूरा मार्ग निर्दिष्ट गर्नुहोस् ।
मेमो सूचना पठाइयो
अस्तव्यस्त वस्तु छविको प्रदर्शन टगल गर्नुहोस्
शून्य मान
डागेट
डाटाबेस सङ्कुचन गरिएको छ । हालको साइज% 1% द्वारा% 2 मा घटेको छ ।
खानी फिल्डबाट लुकेका खानी हटाउनुहोस्
कुनै एक छवको कर्नेलहरू कर्ल अप गर्नुहोस्
केडीई बाउन्स बल खेल
खेल र मनोरञ्जन
_घर
अमेरिका/ग्रेनाडा
कुनै 'बाट' इमेल ठेगाना कन्फिगर गरिएको छैन । कृपया यसलाई केडीई नियन्त्रण केन्द्रमा वा केडीई संसूचक प्राथमिकतामा संवादमा सेट गर्नुहोस् ।
सबै दिनको घटना छ कि छैन भनेर टगल गर्दछ
पाच अङ्क सूत्र प्रयोग गरेर एक-तर्फी डेरिभेटिभ गणना गर्नुहोस्
%B %d, %Y
सुरु मिति:
प्लास्टिकName
किभ
भेटघाट खोल्नुहोस्
यो विकल्प चयन गर्दा सीडी स्वचालित रूपमा सीडी रोममा घुसाउने वित्तिकै बज्न सुरु गर्नेछ ।
निर्दिष्ट रङको सेडहरूसँग सबै रङहरू बदल्नुहोस्
स्तम्भ
डेस्कटप प्रतिमा
परिमितिहरू '%s' मा बचत गरेको छ
अमारोकका लागि यन्त्र प्लगइनName
पश्चीमी हेड
पुरुष
उद्धरण गरिएको स्ट्रिङ उद्धरण चिनोसहित समाप्त हुँदैन
नयाँ फोल्डर...
स्थान
प्ले गर्नुहोस्
म्याक्रोहरू:
पासवर्ड यकीन गर्नुहोस्:
कनबुन
विषय:
चयन गरिएको उपकरणपट्टी हटाउनुहोस्
प्राथमिक लेखक
उत्तरि भुभाग
अनुकुलन रंग जस्तै:
नियन्त्रणहरु देखाउनुहोस्
सुपरस्क्रिप्ट
खोजी सम्पादन गर्नुहोस्
गणित (इनलाइन)
पूर्वानिर्धारित जूम
सान कार्लोस
सामोवा
अवधि
वैधता
पोष्ट गर्ने अनुमति छैन
नयाँ कल राख्नुहोस्
प्राइमको एल्गोरिदम
मेल प्रदर्शनका लागि अनुकूल फन्टहरू प्रयोग गर्नुहोस्
नयाँ स्रोत फाइलका लागि लक्ष्य चयन गर्नुहोस्:
यदि बल कालो बाकसको किनारामा (नजिकै अरु कुनै बल नहुँदा) छ भने, किरण कालो बाकसको नगीचको साटोमा सीधैँ यसमा लक्षित भएमा यसको कारणले पछिल्तिर परावर्तन हुन्छ । उदाहरण: देखाइएको कन्फिगरेसनको कारणले पछिल्तिर परावर्तन हुनसक्छ ।
अस्ट्राखानБарнаул
मद्दत प्रदर्शन गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो ।
जगेडा हालको इभोल्युसन डेटा
DSN
बहुमुखी सन्देशहरू
जब आइटमको सूची हँदै तीर की जान्छ भने
उद्धरण हिस्साको सुची देखाउँछ ।
जडान असफल भयो
स्थान डाउनलोड गर्नुहुन्छ?
पासफ्रेज
अनुप्रयोग चलाउन सकेन
शीर्षक सेट गर्नुहोस्
खेल सुरु गर्नुहोस् । सबै फिल्ड समाप्त भएपछि खेल सुरु हुनसक्छ
जीफोटोGenericName
हावार्डेन
न्यू वर्कusa. kgm
स्फ्याक्स El-माउ
पीडीएमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
फ्रेस्नो
(% 1) डाउनलोड प्रबन्धक तपाईँको $PATH मा फेला पार्न सक्दैन
BMP फाइल बचत गर्नका लागि स्मृति निर्धारण गर्न सकेन
यदि लेबलसँग यदि भएमा सबै स्ट्रिङ देखाउन प्रसस्त कोठा छैन भने स्ट्रिङ दिर्घाकार गर्न प्राथमिक स्थान
छेउमा पासदिन मिलाउन
नक्कल प्रतिहरू हटाउनुहोस्
केडीई मेल
ताजा पार्नुहोस्Stock label
भरपाइ पढ्न अनुरोध गर्नुहोस्
स्तम्भ शीर्षक बटन देखाउनुस्
बन्द गर्नुहोस्...
छवि स्वत: काटछाँट गर्नुहोस्
यदि आइटम अरू उस्तै प्रकारका रूपमा समान आकारको देखाउनुछ भने
जिनोम कन्फिगरेसन उपकरण
रूपान्तरण मास्क...
रोमानियाली
वैध शब्द प्रकार फेला परेन
घटना/कार्य/बैठक सम्पादकमा टाइप फाँट देखाउने वा नदेखाउने
खबर स‍ंवादभित्र बटनहरु देखाइन्छ
बबल गम
lr-tbwriting-modetextattr
रद्दीटोकरी / मेट्नुहोस्
बचत गरिएको सजावट
परिवर्तित कुञ्जीलाई सक्षम बनाउ ।
जब सक्षम पारिन्छ, चयन गरिएको बाँन्की सबै उपकरणहरूका लागि प्रयोग हुँनेछ।
सन्देश
पछिल्लो सन्देश
केहि विशेषताहरूले तपाईँको हालको सर्भर संस्करणसँग सही रुपले काम नगर्न सक्दछ
टिकल
वस्तुस्थिति:
गाढा कैलो
न्यू क्यालेडोनिया
स्वतन्त्र/ब्यस्त यूआरएल
(निर्दिष्ट नगरिएको)
डिज लेक
डिबग बहुतह फाइल:
सापेक्षिक चाल(उदाहरणका लागि, दायाँ वा बायाँ मात्र) प्रयोग गर्नुहोस् ।
printf रुपान्तरण
सुझाव, बग प्रतिवेदन
टाढाको कुञ्जीहरू फेला पार्नुहोस्...
वेनाट्ची
रेखाको चौडाइ:
बोउर्नेमाउथ
उज्होरोडAbu DhabiAbu Zaby
तपाईँले त्यो कुञ्जीमा भएको नाम सही छ भन्ने व्यक्तिगत रूपमा जाँच गर्न फोटो पहिचान (जस्तै पासपोर्ट) नक्कल गर्न गाह्रो प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ । तपाईँले त्यो इमेल ठेगाना स्वामित्वकर्तासँग सम्बन्धित छ भन्ने जाँच गर्न इमेल प्रयोग गर्नुपर्नेछ ।
scEAD तार प्रणालीलाई भित्ते प्लग
गुवानेर
गुण
Xsldbg विच्छेद बिन्दुहरू
अमेरिका/इन्डियाना/वेवेय
बल शैली
कृपया याद गर्नुहोस्: 'ठीक छ' दबाउनाले डिक्सबाट र सीभीएस (CVS)बाट फाइल मेटिन्छन् । तपाईँले सीभीएस (CVS) कमिट प्रयोग नगर्दासम्म सीभीएस (CVS)बाट फाइल मेटिदैन । तपाईँलाई चेतावनी दिइएको हुन्छ !
मिति र समय थप्नुहोस्
जिनोमका लागि कीरा खेल । निब्बल जिनोम खेलको भाग हो ।
मार्ग लम्बाइ विस्तार गरियो
तपाईसँग यो फोल्डरमा एउटा सङ्ग्रह सिर्जना गर्न अनुमति छैन
किङ्सटनCity name (optional, probably does not need a translation)
मेल पठाउनुहोस्
थोमस नागी
ग्रेबुल
फाइबर्स
पश्चीम येल्लोस्टोन
मध्यम दाना हिँउ
255. 255. 255. 128
त्रुटि: परिमितिहरू लोड गर्न असफल भयो
ताररहित सञ्जाल कुञ्जी चाहियो
मेटा सूचना
टोकियो
सम्भावित उत्तर: This must be a single word
मिल्ने कोष्ठकलाई हाइलाइट गर्नुहोस्
यस प्रमाणपत्रको आधिकारिकता विश्वास नगर्नुहोस्
खाली गर्नुहोस्
अनियमित जम्माद्वारा प्रत्येक पङ्क्तिको पिक्सेल सिफ्ट गर्नुहोस्
काउन्टर
'%s' फाइल दोहोर्याउँदा त्रुटि: %snamename
घडी देखाउनुहोस्
कुन फाइल देखाउने हो चयनका लागि बर्तमान छनौट
सूची मालिकलाई सम्पर्क गर्नुहोस्
समय र मितीका सेटिङ्गहरु
~a लाई बोर्ड बाहिर सार्नुहोस्
अस्तित्व अर्धविराममा सकिएन; तपाईँले धेरैजसो ऐम्परसेण्ड क्यारेक्टरबाट एउटा अस्तित्व सुरु गर्नको लागि प्रयास नगरिकन सुरु गर्नुभयो - & को रूपमा ऐम्परसेंन्ड निकास गर्नुहोस्
रङ उपकरणले चयन गर्नुहोस्: क्षेत्र समान रङले चयन गर्नुहोस्
पारवहन उचाइ:
तपाईँले "ताजा पार्ने स्क्रिप्ट" लाई स्क्रिप्ट-फु संवाद बाकस खुला भएको बेलामा प्रयोग गर्न सक्नु हुँदैन । कृपया सबै स्क्रिप्ट-फु सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस् र फेरी प्रयास गर्नुहोस् ।
सान्टियागोworld. kgm
मिक्रोनेसिया, फेडेरेटेड स्टेट्स अफMicronesia
"%s" मा लिङ्क सिर्जना गर्ने क्रममा त्रुटि भयो।
क्याप्सन
टर्मिनल सङ्केतन थप्नुहोस् वा हटाउनुहोस्
तपाईँको गृह डाइरेक्टरी यसरी सूचीबद्ध भएको छ:' '%s' तर यो अवस्थित छ जस्तो देखिंदैन । के तपाईँ / (मूल) डाइरेक्टरीलाई गृह डाइरेक्टरीको रूपमा लगइन गर्न चाहनुहुन्छ ? तपाईँले failsafe सत्र सुरु नगरुञ्जेल कहीले पनि काम गर्न सक्नुहुन्न।
बोल्न नदिने सूची खाली गर्नुहोस्
ठीक भएमा, प्यानलको कुनै पनि कन्फिगरेसनको परिवर्तनलाई अनुमति दिने छैन । तापनि एप्लेटलाई छुट्टाछुट्टै ताल्चा लगाउनु आवश्यक हुन्छ । यसको प्रभाव देख्नका लागि प्यानल फेरि सुरु गर्नुपर्दछ ।
मनपर्ने
पाइन ब्लफ
कार्य दृश्यमा असामान्य बाटो सहित कार्यहरू हाइलाइट गर्ने हो कि
बाँन्की
फोरिअर विश्लेषण
यस अनुप्रयोगको बारेमा
बायाँ नियन्त्रण
उपसर्ग:
मुद्रण साइज:
पूरा दृश्य
नास्साउالحد
“%s” मुद्रण हुँदैछ
KWrite पुर्वस्थितिमा फर्काउने इतिहास, Kspell एकिकरण
सबै दृश्यात्मक सन्देशहरू चयन गर्नुहोस्
यो कार्यका लागि वास्तविक अनुमान गणना गर्दा प्रयोग गरिएको PERT वितरणले जोखीम नियन्त्रण गर्छ ।
विशुद्धता
निर्गत डेटाको केवल १ एउटा स्तम्भ एक समयमा पद वर्णन गर्न सकिन्छ, %d होइन
तलतिर
उपसंस्करण: फाइल/डाइरेक्टरी कमिट गर्नुहोस्
gradient-type
यदि यो बाकस जाँच गरेमा, पहिलो डेरिभेटिभ प्लोट गरिन्छ ।
रचनाकार सञ्झ्यालको पूर्वनिर्धारित उचाइ
जाँचबोर्ड
लग फाइल रोज्नुहोस्
मानव खेलाडी
शीघ्र सन्देशहरू पठाउनुहोस् र प्राप्त गर्नुहोस्
%s ले %s मार्फत तल मानाङ्कन गरिएको कार्य रद्द गरेको छ:
{0} पहिल्यै नै एउटा प्रतिनिधि हो ।
जहिले पनि खोजी गर्नुहोस्
फाइल परिवर्तनहरूसँग लाइब्रेरी अद्यावधिक नगर्नुहोस्
अन्य, मानाङ्कन नगरिएका
सधै गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि (गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि) पाउने:
याहु! कार्य पर्दा नाम ३
बाँण अन्त्य गर्नुहोस्
Tcl
चाल इतिहास देखाउनुहोस्
रकी माउन्टेन हाउस
जिनोम टर्मिनल
नियम-मा
कम्तीमा पनि एक सहभागी चाहिन्छ
टिप्पणी/ ट्याग
पानाको चौका
इभोल्युसन हाल अनलाइन छ । अफलाइन कार्य गर्नका लागि यस बटनमा क्लिक गर्नुहोस् ।
हेडिङ
बर्ग मुल[s]
<Toolbox>/Xtns/Split Video into Frames/
भेटघाटका लागि पूर्वनिर्धारित रिमाइन्डर सेट गर्ने वा नगर्ने ।
मुद्रण रिजोल्युसन समायोजन गर्नुहोस्image-action
त्रुटिमोचक सञ्चालन
स्माइर्ना
CMM झण्डा
एउटा फाइल चयन गर्नुहोस्
कुञ्जीको लम्बाइ
मूल
बाक्लो सेट
इभोल्युसन आइ पात्रो आयातकर्ता
जब फाइल ब्राउजरद्वारा खोल्न सकिँदैन, तिनीहरू डाउनलोड फोल्डरमा स्वत: डाउनलोड गरिन्छन् र उपयुक्त अनुप्रयोगमा खोलिन्छन्।
१६००%
फर्ट्रान ९५
सुरुआतमा प्रक्रिया 'नाम' स्तम्भ देखाउनुहोस्
एलिरिया
केहीलाई एउटा रित्तो ठाउँमा सार्नुहोस्
%A, %B %-d %Y at %-I:%M:%S %p
डिग्बि
सेकेन्डमा संवाद समाप्ति सेट गर्नुहोस्
फ्रेमहरू मेटेर घनत्व घटाइदैछ...
पूरा पर्दा
प्रिटोरिया, ब्लोइमफन्टेयन र केप टाउनafrica. kgm
खोजीबाट यो मापदण्ड हटाउनुहोस्
सानो (wml)
क्यारेक्टर मानचित्र
अनुप्रयोग
कार्यसम्पादन
हालको बचत गर्नुहोस्
गोप्य कुञ्जी ताल्चबाट हटाउन असफल भयो: ३ खराब पासफ्रेजहरू दिइएको छ ।
अवैध समूह
गुणStock label
कार्यहरू लोड गर्दै
हावापानी: वर्षा
धेरै स्याचुरेसन:
उत्तरपूर्वि भूभाग
नक्कली MDN पठाउनुहोस्MDN type
हाफनियम
Amman'Amman
खेलिएका खेलको तथ्याङ्क
मापन योग्य SVG छवि (*.svg)
नियमको नाम
प्रयोगकर्ताको $HOME/.dmrc फाइल ध्यान दिइदैन । यसले पूर्वनिर्धारित सत्र र भाषा बाट बचत हुन सुरक्षा दिन्छ । फाइल प्रयोगकर्ताको स्वामित्वमा हुन पर्दछ र ६४४ अनुमतिहरू हुन पर्दछ । प्रयोगकर्ताको $HOME डाइरेक्टरी प्रयोगकर्ताले स्वामित्व ग्रहण गरेको र प्रयोगकर्ता बाहेक अरूद्धारा लेख्न योग्य हुनुहुदैन ।
खराब पासफ्रेज, हस्ताक्षर सिर्जना गरिएको थिएन ।
"पूर्वावलोकन" फलक देखाउनुहोस्
अवैध एनआरसी मानचित्र '%c' सेट गर्न प्रयास गर्नुहोस् ।identified coding system
टाकामात्सु
kcminfo
पुरा गर्नुहोस्
गृह फोल्डर स्क्यान गर्नुहोस्
शेल दर्ता नगर्नुहोस्
तर %s स्थापना हुनुपर्छ ।
डाभावो
किङ्ग्सटन
पुस्तकचिनो लक्ष्य:
सीभीएस (CVS) आदेश चालु छ - कृपया पूरा नहुँदासम्म प्रतीक्षा गर्नुहोस्!
अघिल्लो पृष्ठमा जानुहोस्
साझा रङ थ्रेसहोल्ड
सी पि यु प्रयोग देखाउनलाई मोड
यदि तपाईँले यो कर्नेलका लागि प्रारम्भिक र्यामडिस्क (initrd) प्रयोग गर्न चाहनुहुन्छ भने, यसकोफाइलनाम यहाँ प्रविष्ट गर्नुहोस् । यदि तपाईँले यो कर्नेलका लागि प्रारम्भिक र्यामडिस्कक प्रयोग गर्ने अभिप्राय राख्नुहुन्न भने, यो फिल्ड खाली छोड्नुहोस् ।
यूरोप/मस्को
प्रतिलिपि अधिकार
आवश्यक SDL_image:
वेनराइट
भिडियो कुराकानी:
'% 1' सत्रमा क्रियाकलाप
लिङ्क गुण
अंग्रेजी (अमेरिकन-ASCII)
फाँट थप्नुहोस्
% 1: किट्ट पिक राष्ट्रिय ग्रहणक्षेत्रमा उन्नत अवलोकन कार्यक्रम [गैह- वाणिज्य प्रयोगका लागि निशुल्क; कुनै भौतिक पुन: उत्पादन हुँदैन]
स्वचालित पूर्वावलोकन
इकुएडर
अघिल्लो शीर्षकमा जान्छ ।
पाठ तहको पुन: नामकरण गर्नुहोस्
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम माउन्ट गर्नुहोस्
उगान्डा
पोर्टल्यान्डafrica. kgm
फिजि
सुरक्षित चाल भएको नाइटमेयर
माथि राखिने वस्तुlayer-mode-effects
%s का छुटेको तर्क
क्यास प्रविष्टि हटाउन सकन: %s: %s
लात्भियन
एउटा नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्नुहोस्
Antarctica
सबै सन्देश हेडरहरू
यो मान केडीई मेल परिचय प्रदर्शन गर्ने वा नगर्ने निर्णय गर्न प्रयोग गरिन्छ ।
ईँटको बास्सा
ईम्पेराट्रिज
आर्केडName
घडी परिवर्तन गर्नुहोस्
प्याकेज डाउनलोडको प्रगति देखाउनुहोस्
इन्डेन्ट घटाउनुहोस्
खाली स्थानको सङ्ख्या
आयाम
बम्पम्याप (अल्फा तह) अस्पष्ट अर्धव्यास
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम निकाल्नुहोस्
दुईको घाताङ्कमा स्न्याप स्तम्भ
'%s' मा लेख्दा त्रुटि: %s
प्रामाणिक विच्छेदन:
सबै जुम गर्नुहोस्select-action
मैले होस्ट "%s", फेला पार्न सकिदैन, शायद तपाईँले यसलाई गलत टाइप गरेको हुनुपर्दछ ।
मुद्रण गर्नु अगाडि मुद्रक रिसेट गर्नुहोस्
GTK सेटिङ प्राप्त गर्न सकेन
फुकुवोका
टाइग्रिगना-इरिट्रियन (EZ+)
ट्याब सीमाना
इन्डियन/क्रिस्मस
लोड गर्दैछ । कृपया प्रतिक्षा गर्नुहोस् ।
नयाँ सञ्झ्यालहरूमा छेउ फलक देखाउनुहोस्
अन्टार्कटिका/डेभिस्
रुपान्तरण म्याट्रिक्स तत्व A
एलेक्जेन्ड्रिया बर्ग इल अरब
छेउपट्टी देखाउनुहोस्
पोर्ट हार्कोर्ट
पृष्ठभूमि पूर्ण उचाइ
शुक्रबार
नयाँ सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
<piece> तत्वको लागी दुई रेखाङ्कन विकल्प राख्न सकिँदैन (विषयवस्तु निर्दिष्ट गरिएका रेखाङ्कन विकल्प गुण र एउटा <draw_ops> तत्व, वा निर्दिष्ट गरिएका दुई तत्व पनि)
शक्ति-बचत गर्ने सरल निर्गत चल
बेक्ले
जुम
मानव खेलाडी
बानडाकाCity name (optional, probably does not need a translation)
दायरा बाहिरको मान ।
पछिल्लो शब्दमा जान्छ ।
सूचना पठाउनुहोस्
अफलाइनका लागि '%s' खाता तयार गर्दै
आई एस डी एन फोन
... तपाईँले Ctrl+Alt+M सर्टकटद्वारा मेनु सक्रिय गर्न सक्नुहुन्छ?
माथियस काले डालहेइमेर
व्याख्याता फाइल %s मा खराब व्याख्याता सन्दर्भ गरियो: %s
पासफ्रेज परिवर्तन गर्नुहोस्
पेन्ड्लेटन
प्राप्ताङ्क स्लट रोज्नुहोस् ।
ठोसinvalidtextattr
%s फेला परेन
जेम्सटाउन
प्यासिफिक/फकाओफो
च्यानल विभाजन गर्नुहोस्
जहा ट्याबहरु देखाइन सकिन्थ्यो वा सकिन्नथ्यो
चियभ्रेस
परिमिति सूचि मान भिन्न भिन्नै परिमिति सहितको मानको लागि सेट हुन मात्र सक्छ
कार्यस्थानमा: %s
बुडापेष्ट
सञ्झ्याल सजावट प्लगइन लाइब्रेरी फेला परेन
पाठ सन्देश भाग सिमा
तल्लो किनारा
फाइल
अनुप्रयोगलाई अन्त्य गर्न दवाब दिन सञ्झ्यालमा क्लिक गर्नुहोस् । रद्द गर्न <ESC> थिच्नुहोस् ।
न्यू ब्रनफेल्स
फिल्टर लागू गर्दा नयाँ छवि सिर्जना गर्नुहोस्
क्याम्पबेलटोनCity name (optional, probably does not need a translation)
चयनमा चयन गरिएका बफर टाँस्नुहोस्buffers-action
तपाईँले यसलाई "प्रसिद्धिको सूची" मा यतिबनाउनु भएको छ । तपाईँको नाममा टाइप गर्नुहोस् जसले तपाईँको राम्रो श्रेणी मानव जगतले सधै सम्झने छन् ।
संलग्नता
एमामि
प्रदर्शित मान खाली गर्नुहोस्
सङ्ग्रह हटाउनुहोस्
छवि (% 1) हेर्नुहोस्
नयाँ मान:
अज्ञात माइम प्रकार
स्टिकिनोट
%sले निम्न बैठक परिवर्तनका लागि प्रस्ताव गरेको छ ।
संमिश्रित शाखा
गेन्सभिल
कुनै शैली परिभाषित गरिएन
प्रयोग गर्न अस्थायी डाइरेक्टरीको स्थान
युआरएल (URL) %s हो, वैकल्पिक पाठ %s हो ।
सन्देश कुञ्जी% 1 ले चिन्ह लगाइएको थियो ।
प्रेषणमञ्जूषा
Stock label
जम्बी
कालाबोजो
एक्सएफटी वर्णका इसारा ०=हैन, १=हो, -१=पूर्वनिश्चित
नयाँ सञ्झ्याल
ईँटको पञ्जा
AIM गृह पर्दा नाम १
%s माउन्ट गर्नुहोस्
माथि-तल-बायाँ बाँण
\ t\ t त्यहाँ तीन पर्दा- भित्र "सूचना बाकस" छन् जसले समय/ मिति, तपाईँको भौगोलिक स्थान, र आकाश (फोकस) मा हालको केन्द्रिय स्थिति\ t\ t\ tसँग सम्बन्धित डेटा\ t\ t\ tदेखाउँदछ । तपाईँ यी बाकसहरू माउसद्वारा तान्न सक्नुहुन्छ, र धेरै (वा थोरै) सूचना देखाउँन तिनीहरूलाई डबल क्लिक गरेर\ t\ t\ t" छायाँ "लगाउन सकिन्छ । तपाईँ तिनीहरूलाई एकै ठाउँ सेटिङ - > सूचना बाकस मेनुमा\ t\ t\ tलुकाउँनु सक्नुहुन्छ ।\ t\ t\ t
आन्तरिक भाग
साउदी अरेबिया
ओक्सनार्ड
बाक्लो विशेषता सेट छ या छैन
फेला पार्न अक्षम: %s. त्रुटि सच्याउने थालनी गर्न अक्षम । अन्जुता ठीकसँग स्थापना भएकोमा निश्चित हुनुहोस् ।
x (पिक्सेल)
भोल्युम घटाउनुहोस्
अबाकनАдлер
मा जानुहोस्
माकोन
क्रसभिल
जाकेटेकास
विषयवस्तु नियन्त्रण गर्नुहोस्
%s (%d%% पूरा)
एलडीएपी सर्भरबाट सम्पर्क हटाउँदै...
बिरजन्डچاه بهار
BSD भोल्युम
अरू चाल छैनन्
साझेदारी लाइब्रेरी समर्थन थप्नुहोस्:
एचटीएमएल फलक
% 1 का लागि पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्: पासफ्रेजमा अक्षरांक विहिन क्यारेक्टर र अनियमित अनुक्रमहरू समाविष्ट हुनुपर्दछ ।
अनुगमन गर्नुहोस्
ग्राफिक्स:
जिपिजि कार्यान्वयन गर्न असफल भयो: %s
पिक्सेल मान नाप्दै
पाँच मिनेट
लिले
हालको दृश्यको जुम तह सेट गर्नुहोस्
नयाँ समूह बनाउनुहोस्
नयाँ प्रक्रिया समूह सिर्जना गर्न सकेन
क्यारूपानो/जेन, जोस
गहिराई
हालको मेल सञ्चालन रद्द गर्नुहोस्
सचेतक
सधैँ माथि
टिरानाalgeria. kgm
थम्बनेल सञ्झ्याल देखाउनुहोस्
एड्मन्टन नगर
ग्लेन पार्कर
जिप्सी
मलिन पहेँलोमा कालो
उपशीर्षक सङ्केतन
व्यक्तिगत डेटा
सञ्झ्याललाई माथिबाट हटाउनुहोस्
(प्रतिलिपि अधिकार) १९९७- २००६, केडीई द्रष्टब्य विकासकर्ता
वेब पृष्ठ
of Kislev
अर्ध शीर्षक
अवास्तविक टर्मिनल समर्थन गर्दैन ।
तपाईँ हाल अहिले तार भएको सञ्जालमा जडान हुनुभयो ।
जोइरिङCity name (optional, probably does not need a translation)
स्थानीय डिस्क र यन्त्रहरू माउन्ट गर्नुहोस्
बचतमा जगेडा प्रतिलिपि सिर्जना गर्नुहोस्
ह्यारिसन
एलियन नाइटName
अवस्थित रहेको कागजात खोल्नुहोस्
Lha (.lzh)
स्रोत
सिस्को - ह्यान्डहेल्डStencils
यूके एमईटी कार्यालयबाट एक्सएमएल डेटाName
dynamics-editor-action
पियरल्यान्ड
यसबाट प्रत्यक्ष आगत घटना पढ्ने यन्त्र ।
गणना:
क्वेरी
पाठ प्रतिलिपि गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
भाषा:
पङ्क्तिहरू:
सबै खुला फाइल बचत गर्नुहोस्
टाँकहरूको सुची देखाउँछ ।
अमेरिका/टिजुवाना
दक्षिण - दक्षिण पश्चिम
विश्व मानचित्र
यसका लागि पुरानो पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्: %s
सङ्ग्रह गुणहरू देखाउनुहोस्
बिस्की३color
तल
रानोङ्ग
प्राप्ताङ्क
पहुँच फाइलहरू
[मानव, विल्बर, बिल, मोनिका, केनेथ, जानेट]
काजाना
निर्गत यन्त्र:
Chown
भिन्टन
अनुवाद
प्रमाणपत्र हस्ताक्षर अधिकार रुट फाइलहरू फेला पार्न सकेन त्यसैले प्रमाणपत्र रुजूगरिएको छैन ।
इन्डियन/माउरिसस
ग्र्याब फोकस गर्नुहोस्
प्रकार:
%s फाइल खोल्न सकेन
गहिराइमा IMAP फोल्डरहरू स्क्यान गर्नुहोस्
पछिल्लो शब्दमा जान्छ ।
स्ट्रिङ
आयामहरू
एसएसएच जडानका लागि कम्प्युटर सेटअप गर्नुहोस्
गन्तव्यमा खालीस्थान छैन ।
सिअउक्स शहर
घण्टा (दुई अङ्क)
%s: सर्भरलाई uid %d बाट स्पाउन्ड् गरिएको छ तर त्यो प्रयोगकर्ता यहाँ अवस्थित छैन
@ action: button
शून्य मान
थम्बनेलहरू लोड हुँदैछ...
स्तम्भ हेडर सेट गर्नुहोस्
टक
कार्यक्षेत्र माथि सार्नुहोस्
वाई पंक्तिबद्द
सकेटमा डेटा प्रतिक्षा गर्दा त्रुटि देखापर्यो
रेभ
रङ सन्तुलन...
%m/%d/%Y %H
KGpg
गणना गर्नुहोस्
`%s' फाँटमा ल्याटिन-१ सङ्केत समाहित छ
सबै घटनाहरू मेट्नुहोस्
कुञ्जीपाटी पहुँचता प्राथमिकताहरू
नियमको नाम
“%s” संलग्नता खोल्न सकेन: %s
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस्
पिक्सलभित्र शाखाहरु र यसका छिमेकीहरुको बीचमा राख्नलाई अतिरिक्त ठाउँ
सुरुआतमा प्रक्रिया 'CPU time' स्तम्भ देखाउनुहोस्
tooltip. name, pid
सुरुको खेलाडी परिवर्तन...
फाइल `%s' अवस्थित छैन
जङ्क
स्क्रिनसट लिनुहोस्...
गन्तव्य फ्रेम सङ्ख्या (%ld - %ld)
तपाईँले स्थानीय छविहरू मात्र अनुकूल प्रतिमाहरूको रूपमा प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ ।
सञ्झ्याललाई कार्यक्षेत्र ६ मा सार्नुहोस्
% 1 u
विस्तृत उपकरणटिप
Password strength
पर्दा पाठकबिना केडीई म्याग्नीफायर
URI '%s' मा अवैध रूपमा निस्किएका क्यारेक्टरहरू देखिन्छन्
%s: विकल्प `-W %s' अस्पष्ट छ
परियोजना सुरु समयबाट अगाडि तालिकावद्ध गर्न यो चयन गर्नुहोस्
केस उल्टाउनुहोस्
कल
कालो छेउ
पासफ्रेज गलत भएकाले साइनिङ असफल भयो ।
पूर्वनिर्धारित छ
चाइनानडेगा
दक्षीण अफ्रिका
% 2 बिट गुप्तलेखकको% 1 बिट प्रयोग गरियोThe certificate is not trusted
सञ्झ्याललाई कार्य सूचीमा देखिने बनाउनुहोस्
कार्यक्षेत्र बायाँ सार्नुहोस्
अस्थायी फाइलबाट पढ्न असफल
अद्यावधिक
प्राप्ताङ्क: %d
यो मेमोलाई परिवर्तन गरिएको छ ।
कुराकानी कोठाको नाम बाचन गर्नुहोस्
बायाँतिर दायाँतिर अक्षम
लोड गरिएको खेल संवाद खोल्नका लागि डाइरेक्टरी
अवैध मिति मान
चयन गरिएका सबै वस्तुहरू स्थायी रूपमा मेट्नुहोस्
%s: सीमाहरू प्राथमिकता बाहिर; %d मा परिवर्तन गर्नुहोस्
स्तरमा विजय हुने र मर्ने जस्ता घटनाका लागि ध्वनि प्ले गर्नुहोस् ।
Super
सुडोकु
जियनजुsouthkorea. kgm
%1 KiB
%Y-%m-%d
गढी
of Tamuz
डेस्कटप हेर्न टाढा प्रयोगकर्ताहरूलाई मात्र अनुमति दिनुहोस्
_बाटो:
सन्देशहरू सार्दै
ISDN
लागिrecurrpage
सिबियु
समर्पण
व्यक्तिगत
कुनै होस्ट नाम निर्दिष्ट गरिएको छैन
पश्चिम
हाउटन लेक
युनिकोड
पर्दा %d लाई प्रदर्शन "%s" मा निस्कासन गर्न सकेन
गणना A विधिद्वारा हिसाब गर्नुहोस्
हुकुमको गुलाम
त्रि- आयामिक हेराइ
यो कार्यले संभाव्य क्वान्टाइल कार्य फर्काउँछ, यसको मतलब यो poisson वितरणको, क्युमुलेटिभ वितरण कार्यको उल्टा हो।
धेरै कठीन
स्तर सिर्जना गर्नुहोस्
ग्रिडमा सटाउनुहोस्
बयाकअफ बटन सक्षम पार्नुहोस्
छविहरू रद्दिटोकरिमा सार्न सकिँदैन। के तपाईँ तिनिहरूलाई स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
htdig डाटाबेस:
X स्थिति
पछिल्लो सूची वस्तुमा जान्छ ।
लेख्ने कार्य समाप्त गर्दै
पछाडिपट्टि फड्काउनुहोस्
स्क्रिप्ट-फुले एकै समयमा दुईवटा स्क्रिप्ट प्रक्रिया गर्न सक्दैन।
सबै बचत गर्नुहोस्
इन्टरनेट डायल- अप उपकरणName
माथिदेखि तल
अनुकूल फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
Ctrlshift
हालको तह
अडियो उपकरणलाई बोलाउनका लागि विकल्पहरू ($IN, $OUT $RATE बदलियो)
(माउन्ट भएन)
गइलोर्ड
टायल गरिएको बान्की भर्ने बाट वस्तुहरू झिक्नुहोस्
उपसंस्करण: फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस्
जडान जानकारी
Media controller element
शान्तसँग पृष्ठभूमि जाँच गर्नुहोस् (स्थितिपट्टीमा सन्देशहरू छैन)
अशान्त
आइरनवुड
%s खारेज गर्नुहोस्
Keyboard Layout Name
क्यामेरा नमूना
नयाँ स्टिकिनोटहरूका लागि पूर्वनिर्धारित चौडाइ पिक्सेलमा ।
प्यानल साइज
युनिक्स सकेट
गृह फोन २
फोल्डरमा सिर्जना गर्नुहोस्:
युराउपान
%s फाइल भित्र आवश्यक विजेटहरू फेला पार्न अक्षम ।
अवैध उद्देश्य
अघिल्लो पृष्ठ देखाउनुहोस्
पश्चिमी जोर्ड्सiceland_ regions. kgm
~/.Xauthority फाइल राम्रोसँग कन्फिगर भएन वा हराइरहेको छ ।
पहुँचयोग्य भूमिका
एक प्रकारको ४ [२५ + जम्मा]
Á (# 193;) ठूलो A, एक्युट एसेन्ट
'%s' शाखा प्रक्रिया सिर्जना गर्न असफल भयो: %s
ताजा पार्नुहोस्
कृपया फाइल नाम चयन वा प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
ध्वनि रेकर्डर
phone number
प्रमाणीकरण:
विश्वाशिला कुञ्जीसँग वैद्य हस्ताक्षर
नयाँ द्रष्टव्यWindow
व्यक्तिगत सूचना
सुभाnorway. kgm
यसमा सन्देशहरू बचत गर्दा त्रुटि: %s: %s
लिथुआनियन लिटस
डिबग सक्षम पार्नुहोस्
मध्य युरोपेली
'%s' ठेगाना फेला पार्न सकिँदैन
उपकरणटिप सक्षम पार्नुहोस्
दृश्यात्मक सञ्चालन
पृष्ठभूमि रङ सेट छ या छैन
तिआन्जिन
एनिमेसन
आगत विधि
गुप्तिकरण गरिएको फाइलको गुप्तलेखन गर्नुहोस्
आवधिक ब्याज दर [T]
क्षितिजीय विकल्प
तपाईँ %s यसलाई स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
टाईपप
%s %s %s
- ७५ डिग्री
प्राप्ताङ्क: %d
किथिरा
% 1 - पर्दा साइज
लाइन नम्बर...
पासवर्ड खाता अहिले सम्म प्रमाणीत भएको छैन
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
थाक अधिप्रवाह
नयाँ प्रयोगकर्ता आईडी सिर्जना गर्नुहोस्
%s ले %s मार्फत तलका कार्य मानाङ्कन परिवर्तन प्रस्ताव गरेको छ:
सम्मरसाइड
ल्याटिन विस्तारित- D
सत्र अन्तराल मिनेटमा बचत गर्नुहोस्
घटना लोड गरिदैछ...
कुञ्जी फाइलमा पङ्गति '%s' समावेश छ जुन कुञ्जी-मान जोडि, समूह, वा टिप्पणी होइन।
अधिकतम आकार
स्तर एक
रोमानियाली
शीर्षक र आदेश
टोकन %s का लागि UTF-8 स्ट्रिङ वैध छैन
एउटा CORBA अपवाद देखापरेको छ
जिनोम माहजोङ्गमा माइकल मिकद्वारा एलगोरिदममा आधारित समाधान योग्य खेल संस्करण
प्रणाली लग फाइल हेर्नुहोस् वा अनुगमन गर्नुहोस्
सोबेल...
चयन नगरिको
आन्तरिक त्रुटि
तपाईँ साँच्चिकै समूह "%s" मा भएका सबै पूरै गर्नुपर्ने कार्य सामाग्री हटाउन चाहनुहुन्छ ?
पूर्वावलोकन निर्यात गर्नुहोस्
तालिका सारांश
एमएसएन कार्य पर्दा नाम १
अपूर्ण सर्भर प्रतिक्रिया: %d सन्देशको लागि कुनै यूआइडी प्रदान गरिएको छैन
% 1 g/ cm³x gramm per cubic centimeter. This is the density.
सूत्र पट्टी
जहाँ करसा खाली हुनसक्छ
रङदानी गाभ्नुहोस्...palettes-action
तपाईँको नाम टाइप गर्दा कुराकानी रङ प्रयोग गरियो
जहिले पनि खोजी गर्नुहोस्
जिनोम कार्यतालिकाका बारेमा
टर्मिनलको जूम तत्व सेट गर्नुहोस् (१.० = सामान्य साइज)
पूरा पर्दा मोडमा छवि देखाउनुहोस्
जापनी
म्याट्रिक्सName
काल्मार
फोहोर
सुरु:पिङपोङ मोडमा क्लिप प्ले गर्नुहोस्
लङ्गभिल
ImagePlugin_ UnsharpComment
गुप्तलेखनका लागि अवैध कुञ्जी: %s
उल्टाउनुहोस्
फुजाइराहDubaiDubayy
इम्प्याथी निशुल्क सफ्टवेयर हो; स्वतन्त्र सफ्टवेयर संस्थाद्धारा जीएनयू साधारण सार्वजनिक अनुमतिपत्रको रूपमा प्रकाशित शर्तहरू अन्तर्गत रहेर यसलाई परिमार्जन वा/र पुन: वितरण गर्न सक्नुहुन्छ; या संस्करण २ को अनुमतिपत्र, वा (तपाईँको विकल्पमा) कुनै पछिल्लो संस्करण।
A8
नयाँ माथिल्लो फोल्डर...
कम्बोडियाworld. kgm
कुञ्जी प्रबन्धकका लागि विश्वासिलो स्तम्भको दृश्यात्मकता नियन्त्रण गर्दछ ।
मान गणना गर्नुहोस्
De क्वीन
%s मा ताल्चा लगाइएको फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन: %s
परिवार:
तिक्ष्ण अष्ठबिन्दु तारा
मिडियाले कुनै समर्थित भिडियो प्रवाहहरू समाविष्ट गर्दैन ।
पाइन नदी
सहसम्बद्ध हल्ला
यो सन्देश रहेको सूचीको एउटा सङ्ग्रह प्राप्त गर्नुहोस्
कठीन
पाइथोन स्रोत फाइल
सञ्झ्यालहरूमा फोल्डर खोल्नुहोस्
क्वोपियो
प्रतिस्पर्धा
पाइलटमा रेकर्ड प्रतिलिपि गर्दैछ...
ठूलो पारिएको सञ्झ्याललाई पछाडि सामान्यमा राख्दछ
केडीई लाइब्रेरीका लागि exec_ prefix मा कम्पाइल गरियो
pgbar
केडीई मेलको फोल्डर% 1 मा सन्देश थप्न सकिँदैन
अउर्लाक
प्रतिमा पिक्सबफ वाट पुनप्राप्त गर्न नमुना स्तम्भ प्रयोग
`%s' फोल्डर अवस्थित छैन ।
परियोजना गुण
केडीई सूचना
Ì (# 204;) ठूलो I, ग्रेभ एसेन्ट
सदस्यलाई मात्र
चयन गरिएको पाठ क्लिपबोर्डमा प्रतिलिपि गर्नुहोस्
कार्यक्रमबाट निस्कनुहोस्
मान:
अन्य फ्याक्स
माछाले %s भन्छ:
नयाँ थपलाई भिन्न रङले चिनो लगाउनुहोस् जसबाट तपाईँले तिनीहरूको ट्र्याक राख्न सक्नुहुन्छ ।
लोड गर्दै...
युनालाक्लिट
क्लियरCity name (optional, probably does not need a translation)
अर्को गिम्प दृष्टान्त पहिल्यै चलिरहेको छ ।
फेरी सुरु गरे पछि प्रयोगकर्ता प्रकार सेटिङ्स परिवर्तन लिने छ
तपाईँको कमप्युटरलाई अनधिकृत प्रयोगबाट बचाउनुहोस्1" (msgctxt: "panel:showusername
डोले
ब्लूफिल्ड
स्थानीय बाहिरि (rsh) प्रवेश चिन्ह सर्भर (pserver)
आगत फाइल "% 1" खोल्न सकिँदैन ।
नयाँ सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
लूप बाहिर जारी राख्नुहोस् वा विच्छेद गर्नुहोस्, "नल फिर्ता" मान्दै
ग्रीक
खेल टाइलको आकार ।
जीकन्फ कुन्जी %s बाट फन्ट वर्णन "%s" पद वर्णन गर्न सकेन
-१
गान्ट चित्रपट हेर्नुहोस्
%s (try %s)
वेल्सभिल
अचल
OnDblClick घटना
स्थान द्वारा
पहिलो छवि
फन्ट विस्तार सेट
टाँसिने कुञ्जीहरू सक्षम पारिएको छ । यस उप्रान्त तपाईँले परिमार्जक कुञ्जीहरूलाई छोड्दा तिनिहरूमा ताल्चा लाग्नेछ ।
क्लिपबोर्ड गुप्तिकरण/गुप्तलेखन/साइन/रूजु/आयत गर्न पीजीपी/जीपीजी प्रयोग गर्नुहोस् ।
क्यामारिल्लो
चयन गरिएको सन्देशको प्रेषकलाई जवाफ रचना गर्नुहोस्
डवसन
मोम्बासा
टुभालु
फाइल बचत गर्न सकिँदैन "{0}quot;.
प्रतिमाहरू पछाडिको पाठ
जङ्क
निरन्तरता
CMS साइनिङ समय थप्न सक्दैन
गुच्चा झार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
URL:
बायाँ किनारा प्यानल
/सञ्झ्याल/स्प्लासस्क्रिन
अर्जेन्टिना होइनargentina. kgm
नयाँ/अद्यावधिक गरिएको द्रष्टव्यहरू डाउनलोड गर्दैछ...
एशिया/जाकर्ता
तपाईँको पासवर्ड परिवर्तन गर्न सकेन, तपाईँ लगइन गर्न सक्नुहुन्न, कृपया पछि पुन: प्रयास गर्नुहोस् वा तपाईँको प्रणाली प्रशासकसँग सम्पर्क राख्नुहोस् ।
यो सञ्झ्याललाई पर्दा %s मा सार्नुहोस्
व्यक्तिगत सफाइ
माएन्नेzimbabwe. kgm
नोडसँग अज्ञात "type" को `%s' विशेषता छ, उपेक्षा गर्दै
स्थापना गर्नुहोस्
सिकाई मुद्रामा जान्छ । यस मुद्राबाट बाहिरिन escape दबाउनु होस् ।
सङ्ग्रह लोड गर्दा एएटा त्रुटि देखापर्यो ।
%s: तर्कहरू बराबर साइजको भेक्टरको हुनुपर्दछ
केन्द्रjustificationstarttextattr
add-mask-type
कनबुनKCharselect unicode block name
डेनटन
सूचना संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
लिउवार्डेन
हस्ताक्षरको वैधता रुजु गर्न सकिने छैन ।
@ info: status
प्रतिस्थापन गर्नुहोस्...
विश्वव्यापी
मान मेट्नुहोस्
डासटाबेस जडान गर्दा...
मिसिसिपि क्यानयोन
नान्टेस
छविमा jigsaw-puzzle बाँन्की थप गर्नुहोस्
नर्वेली ( बोक्माल)
सम्पादकमा हालको शब्दका लागि मद्दत खोजी गर्नुहोस्
खाली कागजातComment
Wifi/wired security
उचाइ (रेखा)
मिति प्राप्त गरियो
ईआई क्विचेguatemala. kgm
साइज द्वारा
आगत
८. १
परियोजना फाइल स्वत:सिर्जना गर्नुहोस्
अवलोकन गर्दा त्रुटि
गोलाकार
चालका लागि %s को प्रतीक्षा
कार्यक्रम नष्ट गर्नुहोस्
रद्दीटोकरी खाली गरेर अन्त्य गर्ने समयबीच न्युनतम समय, दिनहरूमा ।
खुला/ बन्द चयनकर्ता भित्र क्यारेक्टर सङ्केतक मेनुमा देखाइएको सङ्केतनहरूको सूची । परिचित सङ्केतनहरू मात्र प्रयोग गरिन्छ ।
टर्मिनल पाठ रङ रोज्नुहोस्
रोकिएको समय:Purge events older than <<spin\-button>> days
तपाईँले त्यहाँ सार्न सक्नुहुन्न !
चेस्टरफिल्ड इन्टेल
बायाँबाट आउनुहोस्
प्राकितिक लग [N]
टियाङजिनitalyprovince. kgm
चेक गणतन्त्रworld. kgm
फाइल पुन: नामकरण विकल्प
लुडिङ्गटन
सेवार्ड
अमारिल्लो
चयन गरिएको
ठूलो
नयाँ सम्पर्क सूची
बारौं
URL '%s' लाई एउटा मार्ग अवयव आवश्यक छ
फाइलबाट मर्फ कार्यबिन्दुहरू लोड गर्नुहोस्। SHIFT-क्लिक: बिन्दुसेट बि को फाइलनाम परिभाषित गर्नुहोस्
कलात्मक
१००%
क्ल्यारिन्डा
तल
PMM: प्रतिवर्तन + प्रतिवर्तन
प्रतीक
कृपया यो मान सम्पादन गर्दा मुद्रण सेटअप संवाद प्रयोग गर्नुहोस्
पछिल्लो नपढिएको सन्देशहरू
फाइल '%s' खोल्ने क्रममा त्रुटि
तालिका...
प्राप्ताङ्क
कार्यहरूको ठाडो फलक स्थिति
प्रमाणपत्र साइन गर्दै:
एउटा फाइल चयन गर्नुहोस्
अज्ञात मान
पोर्टले सञ्जाल ठेगाना स्क्यान गर्छ
अल्पविरामले हिज्जे परीक्षण गर्ने भाषाको सूची प्रयोग गर्नलाई सूची छुट्टाउदछ (e.g. en, fr, nl).
ज्याकसन
[URI...]
पूर्वावस्थामा ल्याइएकोलाई रिडु गर्नुहोस्
अनलोड गरेको छविमा रुपान्तर ।
/यू एस आर/बिन/सी भी एस
हालको फोल्डरमा लुप गर्नुहोस्continuation of "When trying to find unread messages:"
पूरा पर्दा मोड टगल गर्नुहोस्
यसमा फड्काउनुहोस्...
एउटा अज्ञात वहान प्रयोग गरेर SMTP अधिकार अगाडि POP
कम्प्युटरको लागि प्रत्येक घुमाइको अभ्यास सङ्ख्या
प्रतीकको परिभाषामा जानुहोस्
निलो
बाँया संलग्न
मानाङ्कन गरियो
स्थान खोल्नुहोस्...
अनुप्रयोग सम्पादन प्रोफाइलर
हालको समतल पुनरावलोकन वस्तु उच्चारण गर्दछ ।
बहु-भाग/गुप्तीकरणलाई समर्थन नगरिएको गुप्तीकरण प्रकार
सुपरस्क्रिप्ट १
नाहा
मलाई फेरि नसोध्नुहोस् ।
४×४
कुनै गुप्तिकरण गरिएको वा हस्ताक्षर गरिएको पाठ चयन गरिएको छैन ।
वजन:
फलअफ:
चयन गरिएका मेमोहरू मेट्नुहोस्
[मेरो कार्य सूचीमा यो प्रविष्ट गर्नुहोस्]
मुख्य सञ्झ्यालको चौडाइ ।
पहिचायक
Color name
रिव ब्रान्कोbrazil. kgm
हालमा सदर भएको कार्य चयन गरिएको टगल गर्ने कि
मुद्रा
URL सक्रिय गर्न जब यस क्षेत्रमा क्लिक गरिन्छ: (आवश्यक)
नयाँ गतिवर्धक टाइप गर्नुहोस्
"%s" %s छवि बचत गर्दै
विकल्प...
सुझावहरू
सान्टा क्रुज
बर्ग मुल[s]
चयन गरिएको वस्तुको पुन: नामकरण गर्नुहोस्
स्ट्रिङ बदल्नुहोस्
प्लगइनहरू
व्यतिरेक समायोजन गर्नुहोस्
पज गर्नुहोस्
गोली चिन्हहरू
खेल अन्त्य गर्नुहोस्
मेकफाइलLanguage
या त फोल्डरहरूलाई छुट्टछुट्टै चयन गरेर, र/वा सबै स्थानीय फोल्डरहरू, सबै टाढाको फोल्डरहरू, वा दुवै चयन गरेर तपाईँले स्रोतको रूपमा कम्तीमा पनि एउटा फोल्डरलाई निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ ।
पूर्वनिर्धारित:
स्वचालित रूपमा नयाँ तरीकाले घुसाइएको डिस्कहरू बजाउनुहोस्
सबै छान्नुहोस्
टर्मिनल
यदि तपाईँ डेस्कटपमा रद्दीटोकरी प्रतिमाका लागि अनुकूल नाम चाहनुहुन्छ भने यो नाम सेट गर्न सकिन्छ ।
यस सन्देशलाई तपाईँको PGP कुञ्जी चिन्ह दिनुहोस्
समय र मिति
रिवाइन्ड गर्नुहोस्Stock label, media
मोनिकर इन्टरफेस फेला पार्न सकिँदैन
कच्चा असङ्केतन
या पूर्वावलोकन फलक देखाउनुहोस् ।
कुञ्जी नाम
अमेरिका/ह्वाइटहर्स
सूची परिमार्जन गर्दा त्रुटि
तपाईँको कामको स्वचालित बचत अनुमति दिनुहोस्
भित्र
छवि वरिपरि स्ट्रोक अनियमित तरिकाले राख्नुहोस्
अनुकूलम चरणहरू:
BMP फाइलमा लेख्न सकेन
पञ्च-अङ्क सूत्र प्रयोग गरेर दुई-तर्फी डेरिभेटिभ गणना गर्नुहोस्
अमेरिका/पोर्ट-आउ-प्रिन्स
जन्मदिनको सूची विस्तार गर्नुहोस्
"%s" आदेशसँग जडान गर्न सकेन: %s
व्यक्तिगत फाइलको साझेदारी प्राथमिकता
कालो
हरियो
खोजी विकल्प रिसेट गर्नुहोस्
पङ्क्ति
तपाईँले तिनीलाई त्यसो गर्न अनुमति दिन चाहनुहुन्छ ?
ठाडो पङ्क्तिबद्धता
कुनै पनि अनुरोध प्रयास बिना पुन: निरन्तरता हस्तान्तरण गर्न पुन: प्रयास गर्नुहोस् ।
"%s" उपयोगिता स्थापना भएको छैन । कृपया यसलाई स्थापना गर्नुहोस् ।
मध्यम
०.० मा रङद्वारा गरिएको तीक्षण पिक्सेल चयन । ० भन्दा ठूला मानहरू कुञ्जी रङसँग असमतामा आधारित रहेर, धेरै वा थोरै चल अल्फा मानको चयन दिन्छ ।
संजालप्रबन्धक एपप्लेटले केहि आवश्यक स्रोतहरू फेला पार्नसकेन (ग्लेड फाइल फेला परेन)।
मिटिलेनΜύκονος
प्ले गर्नुपर्ने चलचित्रहरू
go to the first pageStock label, navigation
सञ्चालन प्रणाली संस्करण थप्नुहोस्
सटकर्ट:
पाठ प्रविष्ट संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
६०x२१६ डीपीआई
अकारिगुवा
पछिल्लो छवि हेर्नुहोस्
जाकार्ताbelgium. kgm
`%s' का लागि नयाँ मानमा प्राप्त गर्दा त्रुटि: %s
सेटअप
ले डिस्क खाली ठाउँको %sB प्रयोग गर्छ
यो कम्प्युटरद्वारा होस्ट गरिन, यसको आफ्नै फोल्डरमा डाटाबेस सिर्जना गर्नुहोस् ।
हालको लाइन स्थितिमा पुस्तकचिनो टगल गर्नुहोस्
प्रमाणपत्र विश्वासिलो भएन
कुकी
नक्कली मेनु सामाग्री %d
घान्जि
टर्कमेनिस्तान
जालाsudan. kgm
पुरानो फोटो...
अमेरिका/जमैका
क्यारेक्टर विवरणमा खोजी गर्नुहोस्
एक्सओभरबाट अनपेक्षित सर्भर प्रतिक्रिया: %s
सिटी डेटा लोड गर्दैobject name (optional)
उचाइ:
छवि
नयाँ मेल फिल्टर गर्नका लागि नियमहरू सिर्जना गर्नुहोस् वा सम्पादन गर्नुहोस्
ठीक भएमा, बाणलाई लुकाउने बटनमा राखिन्छ । बटन सक्षम पार्ने कुञ्जी ठीक भएमा मात्र यो कुञ्जी उपयुक्त हुन्छ ।
शुक्रबार
कुञ्जी आईडी:
कुञ्जीले [%s] फेला पारेन
नाम "{0}quot; पहिले नै प्रयोग भैसकेको छ ।
कार्य कार्यान्वयन गर्दा सेतो खाली स्थान हटाउनुहोस्
पंक्तिको अन्तराल:
रङ पिकर
प्रमूल प्रक्रियामा जानुहोस्
विकृत हेडर
स्क्रिनसट लिनुहोस्
डोग्लास
फेयरचाइल्ड
फ्याक्स
कुञ्जीहरू स्वत: पुन: प्राप्त गर्नुहोस्
सङ्ग्रह पढ्दै
खेल लोड गर्न असमर्थ
अति सुरक्षित चाल भएको रोबोट२ सजिलो
एल्पेना
प्रत्येक सामाग्रीको सूची
प्रति हप्ता एक पटक
अरिका
पाठ गुप्तलेखन गर्न सकिएन
सियरकी
ठूलो
नीलाकाशcolor
औजार सहितको रक
दुई या दुईभन्दा बढी संवाद विकल्पहरू निर्दिष्ट गरिएको छ
नक्कली मेनु सामाग्री %d
Stock label
वाई विभाजनहरू
पिडगिन साथी सूचीबाट सम्पर्क सूचना र छविहरू आवधिक रूपमा समक्रमण गर्नुहोस्
सम्पादन अक्षम पारियो
म्याक्रो आदेश सूची
अनियमित रूपमा टेलिपोर्ट गर्ने कुञ्जी
परिमार्जित
स्वाचालित पाठ चयनकर्ता
बडेमानtab-style
तिक्ष्ण अष्ठबिन्दु तारा
चेस खेल लोड गर्नुहोस्
बचत गर्नुहोस्
बायाँ किनारा पृष्ठभूमि:
पुरानो छविलाई नयाँ छविबाट अधिलेखन गर्नुहुन्छ ?
क्लिपबोर्डमा भण्डारण गरिएको पाठ टाँस्नुहोस्
बेक्ले
म्याथ मोड
XX ठूलो
वर्ग रचना
डेस्कटप देखाउनुहोस्
स्तरमा विजय हुने र मर्ने जस्ता घटनाका लागि ध्वनि प्ले गर्नुहोस् ।
प्रक्रिया परामिति लुकाउनुहोस्
NZ: अक्टोबरमा पहिलो आइतबार (०२: ००) / मार्चमा तेस्रो आइतबार (०२: ००)
नयाँ सञ्झ्यालहरूमा छेउ फलक देखाउनुहोस्
विशेष
स्पेस पट्टी
अर्धव्यास (पिक्सेल)
छोटो इनलाइन उद्धरण
सुरुआतमा अन्तिम सत्र लोड नगर्नुहोस्
अफ्रिका/जोहानेसबर्ग
"अनुप्रयोग चलाउनुहोस्" संवादको कार्यक्रम सूची सक्षम पार्नुहोस्
चाल अस्पष्ट
पर्शियन
समूह ८:
आधा
ग्रिड देखाउनुहोस्
निम्न: %s त्रुटिको कारणले स्टार्टअप असफल भयो
लिड ८ - बास+लिड
पोर्ट एरानसास
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम निकाल्नुहोस्
दिएको खण्डको मध्य बिन्दुबाट समानान्तर रेखा ।
मार्ग लम्बाइ विस्तार गरियो
कार्यदिन सुरुहुने घन्टा, चौबीस घण्टे ढाँचामा, ० देखि २३ ।
रियो ब्रान्को
२००%
वाचन उपलब्ध छैन ।FindOK
पोन्ड इन्लेट
टोनर बचत गर्दै
'M' प्याकेजहरू म्यानुल्ली स्थापना भएकोमा चिनो गर्न
पिक्सेल
जहाँ कार्य हेर्न सकिन्छ
म्याक्रो
हराइरहेको उपकरण नाम
वृत्त (०३)
Kolab Folder Options
सुरुआतमा प्रक्रिया 'मालिक' स्तम्भ देखाउनुहोस्
गिफु (प्रिफेक्चर) japan. kgm
रिमाडा
रिसाइज गर्नुहोस्...
द्रष्टब्य: Debconf वेब मोडमा चलिरहेको छ । http://localhost:%i/ मा जानुहोस्
वस्तु
अपवाद थप्नुहोस्
अस्तित्व अर्धविराममा सकिएन; तपाईँले धेरैजसो ऐम्परसेण्ड क्यारेक्टरबाट एउटा अस्तित्व सुरु गर्नको लागि प्रयास नगरिकन सुरु गर्नुभयो - & को रूपमा ऐम्परसेंन्ड निकास गर्नुहोस्
अपवाद:
जडान बन्द गरियो
विलिन गराएर तत्काल भर्न सकिने चालको सङ्ख्या:
औठाछाप:
सालिनास
ग्रेडियन्ट कोर्नुहोस्
साधारण
सम्पादकName
व्यस्त
% 1
होल्ग्विन
स्तम्भ शक्षर्षकले घटकमा क्लिक गर्न अनुमति दिन्छ
दिन
केस परिवर्तन गर्नुहोस्
कागजातले एक वा बढि क्यारेक्टरहरू समाविष्ट गर्दछ जुन निर्दिष्ट गरिएको क्यारेक्टर कोडिङ प्रयोग गरेर सङ्केतन गर्न सकिँदैन ।
विकल्प "%s" लाई बाँकी आदेश लाइनमा चल्नलाई निर्दिष्ट गर्ने आदेश आवश्यक हुन्छ
कार्य प्रकार ।
समक्रमण असफल भयो
आवाज तल गर
हालको स्न्यापसट बचत गर्न यो बटन क्लिक गर्नुहोस् । फाइल संवाद नदेखाइकन स्न्यापसट छिटो बचत गर्न, Ctrl+Shift+S थिच्नुहोस् । फाइलनाम हरेक बचत पछि स्वचालित रूपमा बढोत्तरी हुन्छ ।
फाइल साइज
" स्वत बचत हुने फाइल बचत गर्न सकेन{0}quot;.
romania. kgm
ट्याब ६ मा स्विच गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
कृपया फिल्ड भर्नुहोस्: %s
अमेरिका/माटिनिक्यु
फोल्डरहरू खोजी गर्नुहोस्
gcc 2.96 द्वारा उत्पन्न त्रुटिहरूको वरिपरि काम गर्नुहोस्
रोसिउ
KStartPerf
फाइल अनुमतिहरू:
खण्ड प्रकार देखाउनुहोस्
यो LDAP सर्भरमा पोर्ट हो जुन इभोल्युसनले यसमा जडान गर्नका लागि प्रयास गर्नेछ । मानक पोर्टको एउटा सूची उपलब्ध गराइएको छ । तपाईँको प्रणाली प्रशासकलाई तपाईँले कुन पोर्ट निर्दिष्ट गर्नुपर्दछ भनि सोध्नुहोस् ।
अरिका
IPA विस्तार
भीपीएन जडान
धेरै पद वर्णन त्रुटिहरू उपेक्षा गरिन्छन् ।
होपेन
preface.xref 1", "A", "a", "I", or "i
लेबुलहरू प्रतिमाहरूको छेउमा राख्नुहोस्
टाढाको स्थानहरूको पुन: भण्डारण सक्षम पार्ने या नपार्ने सेट गर्दछ ।
चयन गरिएको भोल्युम माउण्ट गर्नुहोस्
कुञ्जीसँग सन्देश साइन गर्नुहोस्:
जब उर्ध्व स्क्रोलबार देखाइएको छ
छवि लोड गर्न असमर्थ: %s
तपाईँ सबै फोल्डरहरू भित्रका मेटाइएका सबै सन्देशहरू स्थायी रूपले हटाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
क्यूडलब्याक
विण्डोको शीर्षक
Ras Al खाइमाहSharjahAsh Shariqah
डिस्क मेट्नुहोस्
क्युबिक वक्र देखाउनुहोस्
"खुल्ला..." संवादहरूका लागि पूर्वनिर्धारित स्थान
सबै चयन गर्नुहोस्Stock label
प्रापकहरूमा फिल्टर गर्नुहोस्
कुञ्जीहरू आयात गर्न सकिएन
एउटा अज्ञात अनुप्रयोगले '%s' किरिङमा पहुँच प्राप्त गर्न चाहेको छ, तर यसलाई ताल्चा लगाइएको छ
फाइल प्रणालीkeyboard label
चेक गणतन्त्र
गन्तव्य परियोजनाको क्याप्सन:
शनि
Jigsaw - part_ioii
६७०१
ग्र्यान्ड प्रेइरि
एरल्याङ
शिघ्र मद्दत
/सञ्झ्याल/सबै डक
अर्को गीत होइन
निकोसियाCity name (optional, probably does not need a translation)
सङ्ख्या
के गर्ने भनेर सधैँ मलाई सोध्नुहोस् ।
तपाईँले यो खोजी फोल्डरको नाम दिनु पर्दछ ।
पर्दा
अवैध समय मान
ह्यालिफ्याक्स
डन मेल्टजेर
यस खोजीमा नयाँ मापदण्ड थप्नुहोस्
उपयोगी क्र्यास प्रतिवेदन प्राप्त गर्दै
जगेडाबाट फाइलहरू ल्याउँदै
भारी धुलो तुफान
यहाँ तपईँले नम्बर प्रदर्शन गर्दा प्रयोग हुने दशमलव विभाजक परिभाषित गर्न सक्नुहुन्छ (जस्तै: धेरै देशमा एउटा बिन्दु वा एउटा अल्पविराम) । याद गर्नुहोस् मौद्रिक मान प्रदर्शन गर्न प्रयोग हुने दशमलव विभाजक फरक तरिकाले सेट गर्नुपर्ने छ ('मुद्रा' ट्याबमा हेर्नुहोस्) ।
रक हिल
दायाँ किनारा प्यानल
चयन गरिएको वस्तु उपकरणपट्टीमा सार्नुहोस्
सुरक्षाका कारणले गर्दा यो निष्क्रिय भयो ।
प्लगइनहरू
परियोजना गुण मान सम्पादन गर्नुहोस्
@ info bug resolution
टर्मिनल स्क्रोलपट्टी कहाँ राख्ने । सम्भावनाहरू "बायाँ", "दायाँ", र "अक्षम" हुन् ।
माइम प्रकार
अरू बढि ठूला वस्तुहरू छैनन् ।
चिडीको तिर्का
यदि सक्षम पारिएमा, कसैलाई कल गर्दा यो ध्वनि बजाइन्छ
%s स्क्यान गर्दै
तपाईँ यो फाइल हालको सङ्ग्रहमा थप्न चाहनुहुन्छ वा यसलाई नयाँ सङ्ग्रहको खोल्नुहुन्छ?
%s बाट:Subject:Subject: It happened again
रेडियो टाँकको सुची देखाउँछ ।
हो
उत्प्लावन ३२ हिस्टोग्राम
अपरिवर्तित:
`%s' फोल्डर सिर्जना सकिँदैन: गलत आदेश
आधार तास:
सूची दृश्य
उत्तरी मारियाना आइस्ल्यान्ड
कुञ्जीपाटी सर्टकट - > सञ्झ्याल सक्रिय पार्नुहोस् (साधारण)
अफसेट च्यानल
सानो कालो कर्सर
आठ भागको एक भाग 1/ 8
RSS स्मृति उपयोग:% 1,% 2 (% 3%) मध्येको
गुप्तीकरण प्रमाणपत्र थप्न सक्दैन
तपाईँ यो मेमो मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
पासवर्ड समाप्ति चेतावनी
कार्यक्रमको बारेमा जानकारी
थप गरिएकोलाई कमिट गर्नुहोस्
चेतावनी: `%s' लोक्यालको लागि बहु <locale> नोडहरू, सबै पूर्व पहिला उपेक्षा गर्दै
स्कटिस पुरुष, एच टी एसFestivalVoiceName
ब्याङ्गोरBenaresVaranasiवाराणसी
यो पात्रो मुद्रण गर्नुहोस्
साञ्चै यो द्रष्टव्य मेट्नुहुन्छ?
अमान्य चाल ।
यो $datadir/pixmaps/ डाइरेक्टरी आधार नभएको सम्बन्धित मार्ग मान हो । उप-डाइरेक्टरी र छवि नाम वैध मान हुन् । यस मानको परिवर्तनले पछिल्लो सत्रको लगइनलाई प्रभाव पार्नेछ ।
तपाईँले यो सम्पर्क देखाउनु चाहनुभएको समूह चयन गर्नुहोस्, तपाईँले बढीमा एउटा समूह वा समूह नभएको चयन गर्न सक्नुहुन्छ ।
गुगल समाचारName
थ्रेसहोल्ड:
सञ्झ्याल लगइन गर्नुहोस्
सिमुलेसन प्रोफाइल मुद्रण गर्नुहोस्:
व्यापारिक फोन २
ब्याटेसभिल
सिर्जना गर्नुहोस्
MCU
त्यहाँ कन्फिगरेसनमा पहिले नै एउटा '%s' कोटी छ । कृपया अर्को नाम प्रयोग गर्नुहोस्
क्यारेक्टर:
केन्द्र
सुरुआतमा इभोल्युसन पूर्वनिर्धारित मेल क्लाइन्ट हो कि होइन भनेर जाँच गर्दछ ।
पूरा नाम:
नयाँ कल राख्नुहोस्
त्रुटि: नियन्त्रणबिन्दुको फाइलनाम:'%s' पढ्न सकेन (यो वैध नियन्त्रणबिन्दु फाइल होइन)
`%s' फाइलमा लेख्न सकिँदैन: %s
ब्रेस्टCity name (optional, probably does not need a translation)
एप्पल आईपोड यन्त्रहरूका लागि समर्थन (सामग्री देखाउनुहोस्, यन्त्रबाट बजाउनुहोस्)
CDATA डेलिमिटर
अरू चाल छैनन्
प्रतिमाहरू
दाहिने ठूलो कोष्ठ
यूरोप/रिगा
उस्तै रङको सम्पूर्ण घर [२० + जम्मा]
ह्यामिल्टन
रिलोड गर्नुहोस्
फोर्स्थCity name (optional, probably does not need a translation)
पाठ जानकारी संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
स्पेनी शब्दकोश
यसभन्दा तल परिमार्जित मिति
एनिमेसन
बहुविध थिचाइ समय
तपाईँलाई तालिकामा डेटा हेर्न अनुमति छैन, त्यसैले तपाईँले डेटा निर्यात गर्न सक्नुहुन्न।
भाषा मिलाउ
.cvsrc फाइल (सिफारिस गर्नु) वेवास्ता गर्नुहोस्
एउटा सञ्जाल इन्टरफेस कन्फिगर गर्नुहोस्
म्यानुअल तरिकाले प्रविष्ट गर्नुहोस्
देखाउनुहोस्:
ब्याकइन्ड ब्यस्त छ
धर्सा नमुनाको संकेन्द्रविन्दु लाईन
'%s' अडियो प्रोफाइल प्रयोग गरेर क्यापचर गर्न सकेन ।
मुसलधारे हिँउ
यदि तपाईँले जारी राख्नुहुन्छ भने, तपाईँ यी सन्देशहरूलाई पुन: प्राप्ति गर्न सक्षम हुनुहुने छैन ।
चयनबाट सुरुआत गर्नुहोस्
कार्लोभि भेरि
फेरि प्रयास गर्नुहोस्
वस्तुहरू मेमेट्दा यकीनका लागि सोध्नुहोस्
आंशीक खोजी गर्ने ग्रेडियन्ट
मान:
क्रोम सन्तुलन
स्यान्डबर्ग
"{0}quot; हस्ताक्षर स्क्रिप्ट सेट गर्न सकिँदैन ।
%s एक्सएनिम जस्तो देखिदैन
यो घटना परिवर्तन गरिएको छ ।
प्रापकहरूले समाविष्ट गर्दछ
चिन्हहरू देखाउनुहोस्
हुन्छStock label
समानुपातिक रुपमा मापन गर्नुहोस्
कलटिप देखाउनुहोस्
केडीई वर्ड लेटेक्स आयात फिल्टरName
उत्प्लावन चयनबाट नयाँ तह सिर्जना गर्न सकिँदैन किनभने यो तह मास्क र च्यानलको स्वामित्त्वमा छ।undo-type
उज्बेकिस्तान
थ्रेसहोल्ड
घडी एप्लेट सिर्जना गर्नका लागि कारखाना ।
त्यो पर्दा जहाँ यो विण्डो देखाइन्छ
मल्टीमिटर
ओसिसName
DLखाम ११०x २२० mm
दायारा: %d - %d को फ्रेमहरू %.4f पटक नक्कल गरिनेछ। यसले फ्रेमको जम्मा नम्बरलाई %d बाट %d सम्म बढाउने छ। यो सञ्चालनका लागि त्यहाँ कुनै पूर्वस्थितिमा फर्काउने विकल्प हुँनेछैन
हस्ताक्षर रुजू गर्दा त्रुटि
पाइप सिर्जना गर्न सकेन: %s
लाइन क्यारेक्टरको अन्त्यलाई Mac OS EOL (CR) मा रूपान्तरण गर्नुहोस्
बन्द गर्ने आदेश असफल भयो: %s
ILERPG का लागि हाइलाइटिङ
नयाँpause musicStock label, media
हाइपर
यदि आदेशलाई यस प्रकारको यूआरएल ह्यान्डल गर्न टर्मिनलमा चलाउनु पर्दछ भने ठीक हुन्छ ।
कार्यस्थान %d सँग अन्तरक्रिया गर्न सकिँदैन: कार्यस्थान फेला पार्न सकिनेछैन family
%.1f एम पि एच
पहेँलो
खोजी कार्य रोक्न क्लिक गर्नुहोस् ।
निओन प्रकाशको चम्कने सिमा नक्कल गर्नुहोस्
यो फिल्टरलाई फोटोमा रातो आँखा सुधार गर्न प्रयोग गर्न सकिन्छ । यो विकल्प प्रयोग गर्न आँखा भएको क्षेत्र चयन गर्नुहोस् ।
जुम पृष्ठ
प्रदर्शन गर्नुहोस्Stencils
%s प्रयोगकर्ताको लागि प्रोक्सि सक्षम पार्न %s का लागि पासवर्ड प्रविष्टी गर्नुहोस्
नाइजरCountry name (optional, but should be translated)
हेड ३ स्तर
हालको स्थान पुन: लोड गर्नुहोस्
वर्णसङ्ख्यात्मक सङ्लग्न गरिएका
¸ (# 184;) सेडिला
चल
सुरक्षीत चश्मा
यसलाई हटाउनु अघि क्लाइन्ट विच्छेदन गर्न आवश्यक छ ।
हालको कागजात
क्याम्बोडिया
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्ने या नगर्ने
बाँन्की संवाद खोल्नुहोस्
बहुँविध खण्ड कियो स्थानान्तरण फ्याक्ट्रीName
महत्वपूर्ण: यो लगले इच्छ्याएको कार्यहरुको मात्र सूचि गर्दछ; dpkg समस्याहरुले असफल भएको कार्यहरू पूरा हुन सकदैन ।
र्यान्डम
मद्दत ब्राउजर सुरु हुँदैन
संभावित मानहरू: नटलस, एकल, दोब्बर
पङ्क्तिबद्व राख्नुहोस्
गाढा खाकीcolor
आज खोल्नुहोस्: टेम्प्लेट
यसभन्दा ठूलो
फ्लपीStock label
पिक्सेलको उचाइ:
शिर्षक ३
सिमोन हाउस्म्यान
SSL error
चौथाई साइज
I18N BiDi अधिरोहण
बधाइ छ !
नायाँ प्रोफाइल
नयाँ फाइल हालै फिल्टर गरिएको छ । तपाईँले फाइल दृश्यात्मक बनाउन तपाईँको फिल्टर सेटिङहरू समायोजन गर्न आवश्यक छ
कार्यलाई %s मा परिवर्तन गर्नुहोस्
हाइपरलिङ्क गरिएको मोड्युल नाम
अमेरिका/ग्रेनाडा
ट्र्याक %s, च्यानल %d
लिकसेल
पीजीपी कुञ्जीले तपाईँलाई अन्य व्यक्तिसँग इमेल वा फाइलहरू गुप्तिकरण गर्न अनुमति दिन्छ ।
फोलेयेटCity name (optional, probably does not need a translation)
फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन: %s: %s
पिउर्टो एयाकुचो
विश्वव्यापी ठेगाना सूची सक्रिय डाइरेक्टरीGlobal Catalog
तपाईँ साँच्चीकै यो कार्य गर्न चाहनुहुन्छ ?
Char
आवश्यक SDL_ttf:
RGB-अल्फा
नापकालागि मेट्रिक प्रयोग
फाइल धेरै ठूलो छ ।
URI '%s' "file" योजना प्रयोग गर्ने एउटा निश्चित URI होइन
म्यान्सटन
सिरिलिक
ब्रेनर्ड
स्वचालित
"https" URLs का लागि ह्यान्डलर
सिस्को - १०७००Stencils
अनुप्रयोग फन्ट परिभाषित गर्दछ
जोर्डन
त्यहाँ खोज्नका लागि कुनै सक्रिय कागजात छैन !
ध्वनि सक्षम पार्नुहोस्
सन्देश% 1 द्वारा चिन्ह लगाइएको थियो ।
प्लाइमाउथ
क्यास
जोहान्नेस्बर्ग
गन्तव्य स्थान पोष्ट गर्दै
“%s” कागजात लोड गर्न असफल भयो
"%s" ले प्रतिक्रिया दिएको छैन ।
JPEG छवि फाइल (%s) व्याख्या गर्दा त्रुटि
प्रोफाइल
GPLv2 (GNU साधरण सार्वजनिक इजाजतपत्र संस्करण २)
चयन गरिएका सन्देशहरूलाई महत्वहीन चिनो लगाउनुहोस्
अज्ञात आदेश
इस्ट्रेस
आदेश स्ट्रिङमा थपिने फाइलको नाम ब्राउज गर्न यस बटनमा क्लिक गर्नुहोस् ।
print operation status
त्रुटि: आदेश चिनिएको छैन
क्याम्बोडिया
चयन गरिएको फोल्डरलाई रद्दिटोकरीमा सार्नुहोस्
संलग्नताको स्वचालित प्रदर्शन सुझाव दिनुहोस्
केन्द्रबाट विस्तार
एशिया/चोङ्किङ्
सान मार्कोसCity in Texas, United States
त्रुटि । टेलिस्कोप ड्राइभर तोक्न असक्षम भयो ।
All" here must match up with the "AllAll
योजना
% 1 बाट प्रमाणीकरण हुन असमर्थ । सर्भर% 2 ले जवाफ दियो:% 3
अवैद्य OASIS खुला कागजात फाइल । office: body ट्याग फेला परे ।
चेतावनीprint operation status
७५
नयाँStock label
हट स्प्रिङ्गस
हिज्जे जाँच गर्नुहोस्@ option: check
क्लिक गर्दा कार्यान्वयन गरिने आदेश
पहिले १००% भन्दा ठूलो दृष्य घटबढ गर्ने अनुमति दिनुहोस्
echoHello world.H e l l o space w o r l d periodHelloworldHello worldkey echo
नोटोड्डेन
% 1 रिसाइज गर्नुहोस्
युपिङ्गटन
यस रूपमा प्रकाशन गर्नुहोस्
साल्जबर्ग
PKCS# 12 कुञ्जी समूह (*. p12) @ info
शेल वाक्य संरचना
We
% 1 मा मिल्ने कलाकारहरू
%s (अर्को प्रतिलिपि) %s
प्रतिशत पूरा भएको छ
सार्दा अस्तव्यस्त वस्तु लुकाउनुहुन्छ?
परीक्षण गरिने परियोजना:
क्यारेक्टर सन्दर्भ अर्धविराममा सकिएन;तपाईँले धेरैजसो ऐम्परसेण्ड क्यारेक्टरबाट एउटा अस्तित्व सुरु गर्नका लागि प्रयास नगरिकन सुरु गर्नुभयो - & को रूपमा ऐम्परसेंन्ड निकास गर्नुहोस्
चयन गरिएको पाठ क्लिपबोर्डमा काट्नुहोस्
सङ्केतन अतिरिक्त
डेमेमारा- माहाइकाguyana. kgm
छोटो?
मल्टिप्लेक्सरStencils
Ear (.ear)
कागजातलाई ठूलो बनाउनुहोस्
हेय नदी
उल्टो क्रम
help-browser-type
तपाईँले टाइप गर्दा हिज्जे जाँच सक्षम पारियो ।
यो सन्देशको हस्ताक्षर रुजू गर्न सकिँदैन, यो बाटोमा परिवर्तन भएको हुनसक्दछ ।
वंशज
टोगोName
Dat_e स्वरूप
मेल कन्फिगरेसन
५s [५s को जम्मा]
प्रत्येक सामाग्रीको सूची
आदेश यहाँ टाइप गर्नुहोस् र जिनोमले तपाईँका लागि यो कार्यान्वयन गर्नेछ
घटना प्रक्रिया
फन्ट साइज
अघिल्लो नपढिएको सन्देश प्रदर्शन गर्नुहोस्
`%s' लाई `%s' मा प्रतिलिपि बनाउँदै
कुनै अडियो समर्थन उपलब्ध छैन अडियो सर्भर कार्यान्वयन योग्य फाइल '%s' फेला परेन। यदि तपाईँले'%s' स्थापना गर्नुभएको छ भने तपाईँले आफ्नो बाटोमा स्थापना डाइरेक्टरी थप गर्नु पर्दछ वा कार्यान्वयन योग्यको नाममा गिम्प सुरु गर्नुभन्दा पहिले परिवेश चल %s सेट गर्नुहोस्
इभान्सभिल
तपाईँलाई यो घटना वा गर्नुपर्ने कार्यको स्वामित्वमा कोटि चयन गर्न अनुमति दिन्छ ।
RLE सङ्कुचन
प्याकेजमा सँगै प्याक गरिएको गुप्तिकरण गर्नुहोस्
हुकुमको मिस्सी
प्राप्ताङ्क
प्रश्न विकल्प देखाउनुहोस्
फड्काउनुहोस्:
सान्टा रोसा डे कोपन
फेला पार्नुहोस्
जगेडा पूरा गर्नुहोस्
यस कार्यक्षेत्रमा मात्र
रद्द गर्नुहोस्
पेलोडProgram name followed by 'Add On Installer'
ग्यारिसन
अद्यावधिक गरिएको सूचना पठाउँदा अन्य सहभागीहरूलाई उनीहरूको कार्यसूची अद्यावधिक राख्न अनुमति दिन्छ ।
काट्नुहोस्
तपाईँले एउटा समर्थन नगरिएको समूहगत सर्भरमा जडान गरिरहनु भएको छ र इभोल्युसन प्रयोग गर्दा समस्याहरू आएका हुनसक्दछ । उत्तम परिणामको लागि, सर्भरलाई समर्थन गरिएको संस्करणमा स्तरवृद्धि गर्नुपर्दछ ।
केडीई प्रस्तुतकर्ता एसभीजी निर्यात फिल्टरName
फाइल/डाइरेक्टरी को वस्तुस्थिति देखाउनुहोस्
बनावटीसँग मन्द
सम्पूर्ण तह
ह्यान्नोभर
सिर्जना र सेटअप गर्नुहोस्
प्रोटोकल समर्थित छैन
यो भर्टेक्ससँग त्रिकोण रचना गर्नुहोस्
जल स्तर
अघिल्लो फेला पार्नुहोस्
ससेक्स
चिडीको दहर
सम्पर्क सम्पादक - %s
रूचाइएको विषयवस्तु निर्दिष्ट गर्ने नम्बर ।
कुञ्जीका लागि छोटो कागजात स्ट्रिङ प्राप्त गर्नुहोस्
चार्लेस्टोन
मुद्रक सूचना पुन: प्राप्त गर्न अक्षम । त्रुटि:
डेस्कटपमा
तालिका मेट्नुहोस्
शैली पूर्वावलोकन
महिना
१८० डिग्री घुमाउनुहोस्
ईँटको पञ्जा
स्थानीय पत्र समस्या %s
vte
चल
%s पूर्वस्थितिमा फर्काउन सकिँदैन
प्रोगकर्ता इन्टरफेसको XML वर्णन
तेर्सो गरी क्रमबद्ध गरिएको LED
चयन गरिएका कार्य मेट्नुहोस्
अन्तिम परिमार्जन मितिको छविहरू परिवर्तन गर्नुहोस्
रेन्डर गरिने पाठ
कार्य सूचना
क्यानभास लागू गर्दै
रेखाचित्र मोड
सूचीबारको छांया र सूची आइटम को बीचमा सीमारेखाको ठाँउ
प्रतिलिपि अधिकार
दृश्य स्रोत
तपाईँको मुद्रकमा अवस्थित नरहेको पोष्टस्क्रिप्ट फाइलमा ति विकल्पले स्वचालित रूपमा फन्ट राख्दछन् । फन्ट सम्मिलनले सामान्यतया राम्रो नतिजा आउँछ (स्क्रिनमा हेर्नुहोस्), तर मुद्रण डेटा ठूलो पनि पार्दछ ।
प्लेसूचीबाट हटाउनुहोस्
नम्बर स्तम्भ प्रयोग गर्न पर्दाको कार्यस्थान सजावट परिवर्तन गर्नुहोस्
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी अद्यावधिक गर्नुहोस्
रोम
उपयोग: chmod <mode> <file>
तल विस्तारित किनारा प्यानल
प्रत्येक फ्रेमलाई पज गर्नुहोस्
जडान गर्नुहोस्
अल केसुमाहAlexandriaAl Iskandariyah
पुनरावृत्ती
यी प्रतीकहरूका लागि समय विस्तार नगर्नुहोस्:
कार्यक्रमको बारेमा जानकारी
याहू! प्रोफाइल
दृष्य योग्य हेडरहरू
विवरणिकाबाट चयन गरिएका छविहरू हटाउनुहोस्
पर्दाको तल्लो भागबाट सुरु हुने, प्यानलको Y निर्देशाङ्क
अनुप्रयोग थप्न सकेन
विषयवस्तुमा प्रयोगकर्ता नाम वा पासवर्ड तत्वको परिभाषा समाविष्ट छैन।
सूचीकरण कुञ्जीका लागि ब्याकइन्ड फेला परेन । तपाईँको स्थापना जाँच गर्नुहोस् ।
यूआरएल निर्दिष्ट गरिएको थिएन ।
जिनोम
रद्द गरियोDROP (SKIP) frame
सहभागी
पूरा भएको
स्क्रिनसेभर खोल्नुहोस् (पर्दा खाली बनाउनुहोस्)
दर्जाहरू:
एशिया/दामास्कस्
सजिलो
नेभाडा
पोजा रिका
टोरोरो
सन्देशहरू पठाइयो
माजुङ्गा
मिहेल कोगाल्निसेउनु
फाइल
रोजवेलCity name (optional, probably does not need a translation)
यो विकल्प जाँच गर्दा प्रतिमा नाममा प्रत्यक्ष क्लिकद्वारा पुन: नामकरण गर्न फाइललाई अनुमति दिनेछ ।
पुस्तकचिनो थप्नुहोस्
प्रयोग
रद्द गर्नुहोस्Stock label
टाँसिने ट्याग रिसेट गर्नुहोस्
प्रकार्य exp
द्रष्टव्यको शीर्षकको मिति ढाँचा
पृष्ठहरू लोड गर्न (उदाहरण: १-४ वा १,३,५-७)
'पोर्ट-वैकल्पिक-प्रयोग' कुञ्जी सहीमा सेट हुँदा सर्भरले सुन्ने पोर्ट । वैध मानहरू ५००० देखि ५०००० को दायरा भित्र छ ।
'थप्नुहोस्' वा 'हटाउनुहोस्‌' कार्य कार्यसम्पादन गर्दा शेल अन्त्य गर्नुहोस्
बोड्रम
रेडियो स्थिति
सबै समर्थित प्रकार
फोल्डरमा वस्तुहरूको सङ्ख्या कहिले देखाउनु पर्दछ
महत्वपूर्ण
अज्ञात लग इन आईडी, प्रयोगकर्ता डाटावेश दुषित गरिएको हुन सक्दछ
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
सम्पादक कन्फिगर गरिएको छैन । कृपया सेटिङ संवादमा यो कार्य गर्नुहोस् ।
निस्क्रिय गर्नुहोस्state of a row
एलिस स्प्रिङ्गस्
यस भन्दा मुनिको कार्यक्षेत्रमा स्विच गर्नुहोस्
नुएभा गेरोनाcuba. kgm
txt
बर्ग [@]
RGB रङ नमूना
गस्पेल
सुपरस्क्रिप्ट
पेजर
एन्टिएलाइज
सबै बदलनुहोस्
परीक्षण
eV (इलेक्ट्रोनभोल्ट)
खमेलनाइट्सका अबलास्टukraine. kgm
फोल्डर पहिले नै अवस्थित छ
खोजी...
प्राथमिकताहरू
निस
विकल्पहरू
मिति थपिएको
गुप्तलेखन/रूजु गर्नुहोस्
क्षेत्र धेरै ठूलो छ ।
प्रयोग गरिने X प्रदर्शन
माकुङ्ग
ल्यान्डाउ
अस्वीकार गर्नुहोस्
मिल्दो जोडा हटाएर टायलको थुप्रो अलग्याउनुहोस्
गोलो बटन...
ब्याकगामोन बोर्ड
कुञ्जी आयात गर्नुहोस्
नयाँ दृश्य सिर्जना गर्नुहोस्
भिडियो फाइलनाम:
रङ्गहरू
हिल्ल्सबोरो
अग्रभूमि रङ्गको हरियो अवयव ।
उडन थानी
विद्यमान पन्नाको विवरणिका
विषयवस्तुहरू हटाउनुहुन्छ?
सालेम
मार्टिन्सबर्ग
ईँटको मिस्सी
टोरोलaustria. kgm
माउस स्थिति
तासलाई फेरि फिट्नुहोस्
स्थिति:
फ्रेमहरू कसरी मुद्रण गर्नुपर्दछ
... के तपाईँलाई विकल्प -- dump- instr=yes उपलब्ध हुँदा निर्देशन स्तरसँगको कलट्रीमा प्रोफाइल सूचना प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ? निर्देशन विवरणका लागि एसेम्बलर प्रयोग गर्नुहोस् ।
सर्भरबाट ठेगाना पुस्तिका सूची पुन: प्राप्त गर्नुहोस्
पास्टो/एन्टोनियो न्यारिन
यूरोप/निकोसिया
संलग्न फाइल घुसाउनुहोस्
तेब्बर धराप
म्यापल क्रिक
साइनिङका लागि प्रयोग गरिएको इमेल ठेगाना% 1 मा भण्डारण गरिएको छैन, त्यसैले यसलाई हामीले प्रेषकको ठेगाना% 2 सँग तुलना गर्न सक्दैनौ ।
याङ्कटन
सबै फाइलहरू
साइड बाट साइड घुमाउनुहोस्
कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
अलंकृत
छविको प्रतिलिपि बनाउन सकेन:
फाइल थप्दै:
शब्दको परिभाषा पुन: प्राप्त गर्न प्रयोग गरिने शब्दकोश स्रोतको नाम ।
हाइपरलिङ्क गरिएको मोड्युल नाम
जुनियु
मागाडानКамчатское времяRussia
बोजेम्यान
नयाँ मान:
... के तपाईँले वाँण कुञ्जीहरू प्रयोग गरेर कल ग्राफमा नेभिगेट गर्न सक्नुहुन् s? कल र प्रकार्य विकल्प बीचमा, एक कल स्तर माथि/ तल जान माथि/ तल बटन प्रयोग गर्नुहोस् ।. हाल चयन गरिएका कलको सम्बन्ध परिवर्तन गर्न बायाँtदायाँ बटन प्रयोग गर्नुहोस् ।. हालको विषयवस्तु सक्रिय पार्न, फर्कनुहोस् बटन थिचक्नुहोस् ।.
War (.war)
रोएनोकCity name (optional, probably does not need a translation)
ग्रीक एप्सिलन
ताररहित सञ्जाल
मेनुपट्टी पहुँचका लागि मानक GTK सर्टकट सक्षम पारिएको छ या छैन
प्रकाशपन
प्रतिलिपि अधिकार © २००१-२००७ स्वतन्त्र सफ्टवेयर संस्था, संघ
केही छैन
Matroska भिडिओ
% 1%
मुडानजियाङ्ग
चयन गरिएको भोल्युम ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
अस्थायी जगेडा फाइलहरू हटाउँदै
हिब्रु (IS_O-8859-8-1)
स्थान XML डाटाबेस लोड गर्न असफल भयो । कृपया यसलाई बगको रूपमा प्रतिवेदन गर्नुहोस् ।
कागजातमा शब्दबाट दिशानिर्देशित वा पपअपमा आधारित समाप्तिName
यूरोप/बेलग्रेड
%s लाई %s मा सार्नुहोस् ।
बेनिना
प्रक्रियामा सङ्लग्न गर्दैछ: %d...
Action type
हस्ताक्षर जाँच्नुहोस्
अन्य खोजी प्रगतिमा छ
एउटा चाप सार्नुहोस्
अन्तिम स्क्रिनसट बचत गरिएको डाइरेक्टरी ।
माउन्टेन होमMountain Time
एफटि, रिचार्डसन
_यस रूपमा छवि बचत गर्नुहोस्...
वर्णको विविधता मिलाउ
रोकावट मोड शुरुहुनुभन्दा पहिलेको टंकणको मिनटसंख्या
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
DCOP प्रयोग गर्नुहोस्:
बुल्गेरिया
जिनोम
रङ नमूना:
स्तम्भ हेडर सेट गर्नुहोस्
पाउलाटुक
बाक्लो<control>2
GDA लाइब्रेरी पुन-सुरुआत गर्ने प्रयास, उपेक्षा गरियो।
अनुकूल यन्त्र सक्षम पार्नुहोस्
पंक्तिको अन्तराल:
ukraine. kgm
स्थापना गर्नुहोस्
_मेट्नु बिषय
काममा फाइल थप्नुहोस् यो बटनले तपाईँलाई मुद्रणका लागि फाइल चयन गर्न अनुमति दिन "File Open / Browse Directories" संवाद कल गर्दछ । याद राख्नुहोस् की तपाईँले ASCII वा अन्तराष्ट्रिय पाठ, PDF, पोष्टस्क्रिप्ट, JPEG, TIFF, PNG, GIF र धेरै ग्राफिकल ढाँचाहरू चयन गर्न सक्नुहुन्छ । तपाईँले विभिन्न मार्गबाट विभिन्न फाइल चयन गर्न सक्नुहुन्छ र "multi- file job" फाइलको रूपमा मुद्रण प्रणालीमा पठाउन सक्नुहुन्छ ।
प्रभाव (अदृश्य भइरहेको):
सङ्गठित फाइलहरूले तिनीहरूको फाइल प्रकारको आधारमा डाइरेक्टरीहरू समुहबद्ध गर्नेछ या छैन ।
घटना
कुरेससारेgreat- britain_ counties. kgm
जहाँ रङ्ग छान्नेलाई अपारदर्सि स्थापितगरिनलाई अनुमति दिनु पर्छ
अनन्य (XOR) डेटामा आधारित
चाल: %d
जडान असफल भयो
परियोजनामा थप्नुहोस्
कागजातद्वारा निर्दिष्ट गरिएको सङ्केतन प्रयोग गर्नुहोस्
अफ्रिका/अबिद्जान
अस्थायी %s पत्र फाइल खोल्न सकेन: %s
गित स्थान स्लाइडर
तपाईँको S/MIME गुप्तीकरण प्रमाणपत्रसँग यस सन्देशलाई गुप्तीकरण गर्नुहोस्
पूर्वाह्नGDateTime
पहिलोsecond" is the ordinal number (like "third"), not the time division (like "minute
अन्तिम फेर्ममा सुरु फ्रेममा कुनै छानिएको तह"%s" सँग लेयरमास्क छैन
जाँच बाकस चयन गर्नुहोस्
बोल्जानो
अनुकूल दृश्य
तपाईँको व्यक्तिगत फोल्डर खोल्नुहोस्
वाटरमार्क कोण
आगतको अन्त्यमा आंशिक क्यारेक्टर
अफलाइन मोडमा फोल्डर सूचना प्राप्त गर्न सकिँदैन ।
theme_BAR_background_BAR_fonts_BAR_interface) देखाउन पृष्ठको नाम निर्दिष्ट गर्नुहोस्
क्यारेक्टरको सङ्ख्या जुन इभोल्युसनले स्वत: सम्पन्न गर्न प्रयत्न गर्नु भन्दा पहिला टाइप गर्नु पर्दछ ।
टर्मिनल आवश्यक
त्रुटिमोचक सञ्चालन
%s (%dnd copy)%s
तपाईँले एकदम ठूलो HTML फाइल सिर्जना गर्न लाग्नु भयो जसले तपाईँको ब्राउजरलाई बिगार्न सक्छ।
IDCT अल्गोरिदम:
ड्राइभरका लागि "% 1" को मान सुरुआत गरिएको छैन ।
सम्पादन गरिएको पाठ
GIMP स्तर फाइल होइन
म्याराथुन
रङमानचित्र प्रविष्टि परिवर्तन गर्नुहोस्undo-type
भविष्यको मान [v]
लिप वर्ष बाहेकका वर्षमा, फेब्रुअरी २९ मा वार्षिक संसूचक दोहोर्याउनुहोस्:
लपेट्नु
चट्टान
साधारण क्यारेक्टर गुण
मेलबोर्ने
तपाईँले यो संवाद बन्द गरेपछि केडीई माउस उपकरण पृष्ठभूमि अनुप्रयोगको रूपमा चल्नेछ । फेरि सेटिङ परिवर्तन गर्न, केडीई माउस उपकरण पुन: सुरु गर्नुहोस् वा केडीई प्रणाली ट्रे प्रयोग गर्नुहोस् ।
पिक्सेल
उस्तै नाम गरेको उपकरण पहिले नै अवस्थित छ !
यो क्लिपको सबै फ्रेमहरू तेर्सो रूपमा फ्लिप गर्नुहोस्
हट स्प्रिङ्गस
हालको कागजातको भाषा सेट गर्नुहोस्
SSL प्रशासक
failsafe सत्र सुरू गर्नका निमित्त "xterm" फेला पार्न सकिएन ।
चयन गरिएका सन्देशहरू फिल्टर गर्दै
सक्रिय बाटो निर्यात गर्नुहोस्
उपकरण बाकसdialogs-action
आवधिक भुक्तानी [P]
vlan" UNTRANSLATED. In context, this means "concatenate the string 'vlan' and the VLAN ID number together
दायाँ एक कक्षमा जान्छ ।
केडीई ड्याटले टेपमा तपाईँका फाइल सहि तरिकाले डम्प गर्छ, तर तिनलाई पुन: भण्डारण गर्न सक्षम हुने छैन । फाइल म्यानुअली भण्डारण गर्न, तपाईँले टेप यन्त्र% 1 को * रिवाइन्ड गर्न नसकिने * संस्करणको नाम जान्न आवश्यक हुन्छ ।
गेजटाउन
पोइटिइर्स
कर्नेल सङ्केतहरू
कक्ष हटाउनुहोस्...
एउटा योजना अपवाद उत्पन्न भयो
रद्दीटोकरी रित्याउनुहोस्
साइज द्वारा
पृष्ठभूमिको रूपमा सेट गर्नुहोस्
विशिष्ट स्तम्भ लुकाउनुहोस्
यो रङको अवयवका लागि कोसाइन-प्रकार्य प्रयोग गर्नुहोस्
दुवै Ctrl कुञ्जीहरूले सँगै सजावट परिवर्तन गर्दछ ।
नयाँ ग्रेडियन्ट
ब्रुसको केन्द्र
गार्डेरमोइन
वैकल्पिक अडियो निर्गत यन्त्र
कार्यालय
विषयवस्तु आईडी
नथिचिएको
एउटा टिप्पणी वा प्रक्रिया निर्देशन भित्र कागजपत्र अप्रत्याशित रूपले समाप्त भयो
रचनाकार सञ्झ्यालको पूर्वनिर्धारित उचाइ
सबकी मेट्न सकिएन
बचत गरिने वस्तु चयन गर्नुहोस्:
तपाईँसँग ब्याट्रीको कुल क्षमताको %d%% बाँकी छ ।
परियोजना व्यवस्थापनName
Jabber Account
कनफिग्रेसनलाई लोड गर्न सकिएन
तपाईँ सम्झने सबै पासवर्डहरूलाई मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ ?
American Samoa
पूरा
प्रगति इङ्कित संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
प्लेन
यो समयमा अन्त्य गर्नुहोस् [घण्टा: मिनेट: सेकेन्ड]
(PCX) छविको सबै लाइनहरू प्राप्त गर्न सकेन
यदि तपाईँसँग गृह सञ्जाल वा सानो कार्यालय सञ्जाल छ भने साझेदार सुरक्षा स्तर प्रयोग गर्नुहोस् । यसले लगइन आवश्यक हुनु पहिले साझेदार गरिएको तपाईँको सबै डाइरेक्टरी र मुद्रकको सूची पढ्न हरेकलाई अनुमति दिन्छ ।
अमेरिका/लस एन्जलस्
ट्रेन्टन
पिङपोङ:
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम अनमाउन्ट गर्नुहोस्
'%s' खोल्दैछ (फ्रेम %d)
कार्यक्रम
अफ्रिका/लिब्रेविल्ले
बारुद फिल्ड ।
%s फोल्डरमा सन्देशहरू सार्दै
_पुन: नामकरण गर्नुहोस्...
बाटो बाट यसलाई हटाउन बाटोमा पाठ चयन गर्नुहोस् ।
रिडू गर्नुहोस्
मोर्फ कार्यबिन्दु फाइल लोड गर्नुहोस्
सुरू गर्न सर्भरहरू
फारम
गोङ्गजावchina. kgm
i सर्कुम्फ्लेक्स
विषयवस्तु लोड गर्न सकेन
पहिलो नियन्त्रणबिन्दु देखाउनुहोस्। कुञ्जीफ्रेमहरूलाई पछ्याउनका लागि शिफ्ट कुञ्जीलाई समाउनुहोस्।
सीभीएस (CVS) ट्रीमा तपाईँका परिवर्तनहरू कमिट गर्नुहोस्
तपाईँले तिनीलाई त्यसो गर्न अनुमति दिन चाहनुहुन्छ ?
S/MIME साइन
एङ्करहरू तान्नुहोस्
सामग्री इन्जिन (क्यास निर्देशक)
लक्षित भाषा:
उपकरणपट्टीलाई सक्षम पार्ने झन्डा
कोलमार
बायाँ सीमा
पोभरे निर्गत
सुरु समय:
_हस्त प्रोक्सी समायोजना
पेट्रोजाभोड्स्कРостов-на-Дону
% 1 फाइल मिडी फाइल होइन ।
म विजयी भए !
अनियमित रङका खण्ड दिन्छ या दिदैन ।
पाठ खोजी गर्नुहोस् र प्रतिस्थापन गर्नुहोस्
%2 देखि %3 बाट %1 बढाउनुहोस्
कोटिहरू
द्धारा क्रमबद्ध वस्तुहरू
कोण:
फोल्डरमा सार्नुहोस्...
SHORTWEEKDAY
समर्पण
अंकगणितीय, वैज्ञानिक वा आर्थिक गणनाहरू कार्यसम्पादन गर्नुहोस्
px % अनुगमन गर्नुहोस्
यूरोप/वादुज
स्पाइडर
भिल्नाCity name (optional, probably does not need a translation)
क्लिक गर्दा चलाइने आदेश:
फन्टर बे
प्रतिमा
पृष्ठ ट्याब
मेमाम्बेट्सु
ब्युल्टइन
चाललाई रिडू गर्नुहोस्_Restart" is the menu item 'Game->Restart', implies "Restart Game
चयन गरिएका फोल्डरहरू मेट्नुहोस्
निर्दिष्ट गरिएको लग फाइलका लग फिल्टर कार्यहरू ।
ल्यान्डर
Color name
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
सबै छविहरूलाई अधिलेखन गर्नुहोस्
echoH e l l o space w o r l d periodHello" spoken when the space is pressed; "worldHello world
कागोसिमा
जब प्रयोगकर्ताले HTML मेल प्राप्त गर्न नचाहने प्रापकहरूलाई HTML मेल पठाउने प्रयास गर्दा प्रवर्धन गर्नुहोस् ।
`%s' पुन नामाकरण गर्न सकेन: `%s': %s
साटुन
तेर्सो गरी घुमाउनुहोस्
display panel, rotation
पूर्वनिर्धारित बटन %s हो
एउटा ठूलो पाठ मध्यबाट बहुँविध साना पाठहरू बनाउँनुहोस् ।
माफ गर्नुहोस, यो फाइललाई समर्थन गर्दैन ।
फोल्डरहरू खोजी गर्नुहोस्
यहाँ रेखाङ्कन विकल्प "%s" सम्मिलित चक्रिय सन्दर्भ सिर्जना गरिन्छ
अनियमित क्रममा स्तर प्ले गर्नुहोस्
फाइल अन्तर्गत:
स्टेट कलेज
चल
क्लिपबोर्डमा छवि ठेगाना प्रतिलिपि गर्नुहोस्
डाइरेक्टरी
सङ्कुचन
सत्र प्रबन्धक र लगआउट सेटिङ कन्फिगर गर्नुहोस्Name
पूर्वनिर्धारित फोल्डरको रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
खाली गर्नुहोस्
बटन ४
पुन:आकार
फाइल पुन:नामाकरण गर्न सकेन
हालैको परिवर्तनहरू रिडु गर्नुहोस्
फ्लोरियनोपोलिस
सार्नुहोस् ->
कम्प्युटरको लागि प्रत्येक घुमाइको अभ्यास सङ्ख्या
केस प्रयोग गर्नुहोस्
सञ्चालन लम्बाइ सङ्केतन गरियो
बहुविध फाइल जिपहरू समर्थित छैनन्
ब्याकइण्ड बन्द गर्न असफल भयो
गुडल्यान्ड
खोल्नका लागि फाइल
४x६
जाडरCity name (optional, probably does not need a translation)
xjdic लेख्यो, जसको किटन ब्राउज सङ्केत, र xjdic अनुक्रमाणिका फाइल सिर्जनाकर्ता । तथा edict र kanjidic को मुख्य लेखक पनि, जुन अनिवार्य आवश्यक छ ।
%s: अवैध संख्यात्मक तर्क '%s'
घटना/बैठक सम्पादकमा टाइमजोन फाँट देखाउने वा नदेखाउने
मौन पहिचान सक्षम पार्नुहोस्
@ title: window
%s प्लगइन उपलब्ध छ र बाइनरी स्थापना गरिएको छ ।
%s मा ताल्चा लगाइएको फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन: %s
पछि हेरिएको स्थानमा जानुहोस्
माथि जानुहोस् हालको प्रकार्यको अन्त्यमा चयन गरिएको कलरमा जानुहोस् । यदि कलर अवलोकन गरिएको नभएमा, जसरी भए पनि प्रयोग गर्नुहोस् ।
भेग्रेभिल
Pixbuf विषयवस्तु
पुछारमा जाउ ।
sctn
भिट्टेफ्लेयुर
अनुकूलता देखाउbraille dots
स्काफेन
एस्लेरिओटले तपाईँले खेलेको पछिल्लो खेल फेला पार्न सक्दैन ।
किनारा खोजी
डेटा प्रकार
'%s' हटाउन असफल भयो: %s
कार्यक्रम
बहुँविध मोनिटर सञ्झ्याल पूरा पर्दा समर्थन सक्षम पार्नुहोस्
आइएम पूर्वसंपाद्य शैली
बन्द गर्ने आदेश असफल भयो: %s
नमुना
कागजात स्थानमा टर्मिनल खोल्नुहोस्
पूर्वनिर्धारितहरू बचत गर्नुहोस्
भाषा:
बाइट्स
मार्गदर्शकलाई छविमा राख्न रुलरलाई क्लिक गरी तान्निहोस्। सबै तानिएका चयन मार्गदर्शकमा सटाइनेछ। तपाईँले मार्गदर्शकलाई सार्ने उपकरण छविबाट बाहिर तानेर हटाउन सक्नुहुन्छ।
टायल
ब्रिजपोर्टCity name (optional, probably does not need a translation)
अमेरिका/ इन्डियाना/ नोक्स
(परिमार्जन गरिएको)
तपाईँ सक्रिय पृष्ठ हटाउन गइरहनु भएको छ । तपाईँ जारी राख्न चाहनुहुन्छ?
मोड्युल
पूर्वावलोकन
त्रुटिमोचक कार्य खोल्न असफल: %s
फाइलनाम रूपान्तरण गर्न सकेन
Y चलहरू:
नाम/ स्थान
चेजु
छवि सङ्कलन फलक स्थिति । तलका लागि ०; वायाँको लागि १; माथिको लागि २; दायाँको लागि ३ सेट गर्नुहोस् ।
पर्दाको दायाँबाट सुरु हुने, प्यानलको X निर्देशाङ्क
मलेशियाworld. kgm
माकोन
तपाईँ दृश्य% 1 मेट्ने चाहानामा निश्चित हुनुहुन्छ?
व्यस्त
छवि खोल्नुहोस्
आन्तरिक दर्शक प्रयोग गर्नुहोस्
कार्यक्रम सङ्लग्न गरिएको छ । तपाईँ अझै त्रुटि मोचक बन्द गर्न चाहनुहुन्छ ?No such file or directory
शाखा
परिक्रमणको सतह:
गलत हिज्जे भएको शब्द:misspelt" word is set to "Completed spell checking
प्रगति बारमा देखाइने पाठ
औजारबार
साझा नाम (CN)
प्रदर्शन गर्नुहोस्
प्रयोगकर्ता नाम पाउन सकिएन
परिचित अनुप्रयोगको सूची देखाउनुहोस्
सुरक्षित टेलिपोर्ट:
समाधान गर्ने (त्रुटि सच्याउने) डिलर
/FTP/_Quit
उचाइ:
प्रयोगयोग्य प्रोक्सी कन्फिगरेसन स्क्रिप्ट फेला पार्न सकेन
अल्कान्टारिल्ला
प्ले गर्नुपर्ने चलचित्रहरू
रिग्रेसन परीक्षण प्रक्रिया पज गर्नुहोस्/ जारी राख्नुहोस्
अन्तिम मुद्रित:
ब्ल्याक सर्कल
चयन गरिएको भोल्युमलाई अनमाउन्ट गर्न अक्षम छ । सायद भोल्युम एक वा बढी कार्यक्रमद्धारा प्रयोग गरिएको छ ।
रद्दीटोकरी खाली गर्नुहोस्
XDMCP अक्षम गरिएको छ र GDM ले कुनै स्थानीय सर्भर सुरु गर्न सकेन । परित्याग हुँदैछ ! कृपया %s कन्फिगरेसनलाई सच्चाएर GDM सुरु गर्नुहोस् ।
भीपीएन जडान असफलता
अधिक भिडियो परिमाणात्मक मापन (VBR)
पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
(अवैध युनिकोड)
खोजी गर्दैछ...
डिस्क दृश्य स्तम्भ क्रम
संसूचक प्रदर्शित भएको समयमा हालैको पूर्वनिर्धारित फन्ट प्रयोग गर्न जाँच गर्नुहोस् । @ info: tooltip
रचनाकार प्राथमिकताहरू
हालको चयनबाट तह मास्क घटाउनुहोस्
R.QGEOM:ज्यामितिय वितरणको संभाव्य क्वान्टाइल कार्य।
निओन...
रोमानियाली (ISO-8859-16)
मुद्रण त्रुटि
न्यूपोर्ट
बायाँ
स्वाचालित रुपमा खाता स्थानीय रुपमा समक्रमण गर्नुहोस्
कोनरो
अघिल्लो सूची वस्तुमा जान्छ ।
ग्राजानिस
बाँकी चाल:
अटर्म
म्यारियोन
चेकबाकसहरूstructural navigation
तत्व भित्र कुनै पाठलाई अनुमति दिइएको छैन
स्क्रिप्ट फाइल कार्यान्वयन गर्नुहोस्
Color name
कुञ्जी आयात गर्न सकेन
पछिल्लो कागजात सक्रिय पार्नुहोस्
फोल्डर सिर्जना हुने स्थानमा अवस्थित नहुन सक्छ ।
निर्गत फोल्डरमा लेख्दा त्रुटि
bzip सँग सङ्कुचित Tar (.tar.bz)
सर्भरबाट कोटा जानकारी पुन: प्राप्त गर्दा त्रुटि% 1The Audit Log is a detailed error log from the gnupg backend
एक चरण माथि सार्नुहोस्
खेललाई पज गर्नुहोस्
अडियो प्रोफाइलका लागि एउटा छोटो नाम
जटिल सजावट
चयन गरिएका सम्पर्कहरू अर्को व्यक्तिलाई पठाउनुहोस् ।
वर्ग
cap-style
नयाँ आयाम
शाखा प्रक्रिया "%s" कार्यान्वयन गर्दा अज्ञात त्रुटि
बचत गर्नुहोस्
लिएक्समा जडान गर्न सकेन: %s
हेर्रेरा
धेरै जसो
फाइल पढ्दा त्रुटि:
खेल बराबरीमा टुङ्गिएको छ !
कोसाइन [J]
यो पासफ्रेज स्मरण गर्नुहोस्
वैदेशीक कुञ्जी
प्रमाणीकरण लगइन:
X सर्भरबाट मोनिटर प्रोफाइल प्राप्त गर्न प्रयास गर्नुहोस्
प्रक्रिया दृश्य स्तम्भ क्रम
प्यासिफिक/इन्डरबरी
ASCII कला
चयन सूचक
मिल्दो जोडा हटाएर टायलको थुप्रो अलग्याउनुहोस्
गुप्तीकरण नगरिएको
`%s' फोल्डर प्राप्त गर्न सकिँदैन: नियमित फाइल होइन ।
गुण
शुभ विदा ।Learn Mode
खाता नाम
मुन्डा
म्याक्रो पाठ:
वृत्तहरू प्रयोग गर्नुहोस्
जडान वस्तुस्थितिName
TIFF छविको चौडाइ वा उचाइ शून्य छ
सही रूपमा गणना गर्न ३ क्रमागत सही उत्तरको आवश्यक पर्दछ
खाली फ्रेममा वस्तु
गणना गर्न सकिन्छ
परिमार्जक कुञ्जीहरू सक्षम पार्नुहोस्
तपाईँको फोल्डर ब्राउज गर्न एउटा फाइल चयनकर्ता खोल्नुहोस्
आधारभूत स्वत:उपकरण निर्माण प्लगइन ।
तीव्रता प्रभाव प्रकार निस्क्रिय गर्नुहोस्no inactive intensity effect
ट्री दृश्य
अनुप्रयोगको कुञ्जीपाटी सर्टकट कार्य कन्फिगर गर्नुहोस् ।
नियमित अभिव्यक्ति कम्पाइल गर्दा त्रुटि "%s" ।
लाइन चिन्हक pixbufs प्रदर्शन गर्ने या नगर्ने
फ्रेम
भाषा रोज्नुहोस्:
POD हेडिङ
यो स्थितिमा तत्वमा "%s"गुण अमान्य छ
बाहामास
रोल फिड (नकाट्नुहोस्)
पूरा पर्दा मोडमा सुरु गर्नुहोस्
सहायक उपकरण
POD शब्दकुञ्जी
आंशीक परिमिति लोड गर्नुहोस्
मेमो फाइल
कार्य सूची
न्यूनतम नोड लागत
यो प्लगइनले तपाईँलाई सबै पछि हुने घटना र गर्नुपर्ने कार्यको सूचीको मुद्रण गर्न अनुमति दिन्छ । Name
प्रश्न संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
निमन्त्रणा नगरिएको जडान अनुमति दिनुहोस्
फिल्टर कार्यName
शब्द वा वाक्यांशको पछिल्लो घटना फेला पार्नुहोस्
बोर्डको आकार
अद्यावधिक गर्नुहोस्
Heredoc बाउन्ड
हरियो
मद्दत प्रणाली
Add Word To
छवि रूपान्तरण गर्दैछ: %s
फिल्टर प्याक अनुकरण
bzip सँग सङ्कुचित Tar (.tar.bz)
जुम बढाउनुहोस्Stock label
दैनिक दृश्य
पाठ ८०x३० (४)
यो कार्यले ज्यामितिय वितरणको संभाव्य घनत्व कार्य फर्काउँछ।
चाल सङ्केत सक्षम पार्ने झन्डा
अघिल्लो ट्याबमा स्विच गरिने कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
वाइन्डर
नम्बर स्तम्भ प्रयोग गर्न पर्दाको कार्यस्थान सजावट परिवर्तन गर्नुहोस्
अचल...
%s%s
सजिलो
दायाँबाट आउनुहोस्
अनुकूल दृश्य बचत गर्नुहोस्...
पाठ चाँही '\\' क्यारेक्टर पछि मात्र समाप्त भयो। (पाठ '%s' थियो)
प्यासिफिक/पोर्ट मोरेस्बि
डिजाइन sissi चित्रमा वस्तुहरू
ट्रेस: छवि संग कुनै पनि बिटम्याप डेटा छैन
शिर्षक १
अपसालाCity name (optional, probably does not need a translation)
Screenshot-%s-%d.png
प्रेषकले विपरित प्रस्तावना घटाउदछ
जानकारी
उच्च
प्यासिफिक/ पोनापे
नयाँ पासफ्रेज यकिन गर्नुहोस्
महत्वपूर्ण स्थानहरू:
GNOME को आँखाका लागि प्राथमिकताहरू
सम्पादकमा हालको शब्दका लागि मद्दत खोजी गर्नुहोस्
अनुकूल स्लाइड प्रदर्शन नाम पहिल्यै प्रयोग गरिएको छ ।
युनिकोड
मेन्जर
अलर्ट
प्रकार्यहरू सम्पादन गर्नुहोस्
ठेगाना
बाह्यगमन
उत्तर एड्याम्स
तल पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
वर्ग
डाइरेक्टरी '%s' सिर्जना गर्न सकेन: %s
टर्मिनल खोल्नुहोस्
अन्तिम ९० सेकेन्डमा प्रदर्शन सर्भर ६ चोटि बन्द भएको छ । केही खराब भएको जस्तो छ । २ मिनेट प्रतीक्षा गरे पछि %s प्रदर्शन गर्न फेरि प्रयास गर्दै गर्नुहोस् ।
पात्रो सन्देश
पानाको सत्ता
प्रयोगकर्ता तह
लउफेम
पूर्वनिर्धारित URL:
परिमिति
तपाईँ चयन गरिएको जगेडा फाइलबाट इभोल्युसन पुर्वावस्थामा ल्याउन निश्चित हुनुहुन्छ?
वस्तु स्क्यान हुँदैछ, कृपया प्रतिक्षा गर्नुहोस्...
कम्प्युटरको लागि प्रत्येक घुमाइको अभ्यास सङ्ख्या
यस घटना वा गर्नुपर्ने कार्यको शीर्षक सेट गर्छ ।
मेडिसिन लज
चयन गरिएको स्निपेटलाई मेट्नुहोस्
न्यू रिचमोन्ड
पिट्सफिल्डCity name (optional, probably does not need a translation)
ध्वनि परीक्षण गर्नुहोस्
वस्तु खोल्नुहोस्
अरू चाल छैनन्
सार्वजनिक रूपमा वर्गिकरण गर्नुहोस्
क्यासेट ५
आधार कक्ष वंशानुगतता:
पिक्सलहरुभित्र औजारको देब्रे र दाहिने छेउ खालीठाँउको मात्रा जोडनलाई
सदस्य
माडागास्कर
संक्षेपित वा सग्लो ब्रेलमा साटो फेरो गर्छ ।
प्राप्तिमञ्जूषा
कार्य दिनको सुरु मिनेट
त्यहाँ यो दृश्यमा देखाउन कुनै वस्तुहरू छैनन् ।
अघिल्लो वर्ष
फायर इन्जिन
सबै सानो वर्णमाला
पाठ खाली थियो (वा सेतो खाली स्थान मात्र समावेश थियो)
फ्रेम क्यास खाली गर्नुहोस्
Wrap Around
अप्रत्यक्ष XDMCP सक्षम पारिएको छैन
चलाइने प्रतिमाको आदेश
फेला परेन ।
यो डाटाबेससँग अझसम्म टेबलहरू छैनन्।
१s [१s को जम्मा]
छविको प्रतिलिपिहरूको एउटा एरे सिर्जना गर्नुहोस्
नचाहेको '%s'लाई अक्षम पार्नुहोस्
तालिका शीर्षकको लगी पाठ
ठूलो शीर्षक फन्ट
%s मा द्वारा हस्ताक्षर गरिएको समय समाप्त ।
ट्र्याकर थप्नुहोस्
अवस्था
आगमन मेल जङ्क भएको जाँच गर्नुहोस्
पछिल्लो क्यारेक्टर
झन ठूलो पाठ साइज
पानाको गुलाम
कापानrussia_ subjects. kgm
पात्रो:
लोटस १२३
केडीई बहुँविध मोनिटर कन्फिगुरेटर
डडेकेड्रोन
आगमन मेल जङ्क भएको जाँच गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित फोल्डरको रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
संयोजन अभिव्यक्तिले पद वर्णन गर्न नसकिने उत्प्लावन बिन्दु नम्बर '%s' समाविष्ट गर्दछ
जवाफ दिदा आफ्नो पूर्वनिर्धारित चारसेट प्रयोग गर्नुहोस्
यहाँ काँटछाँटका लागि चयन उचाइ सेट गर्नुहोस् ।
याहु! पर्दा नाम सूची
GTVName
मुख्य विकासकर्ता
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल पुर्वावलोकन ।
प्रमाणीकरण असफल ।
यो पङ्क्तिमा तपाईँले निस्क्रिय भित्री सञ्झ्यालमा क्लिक गर्दा बायाँ क्लिक व्यवहार अनुकूल गर्न सक्नुहुन्छ ('भित्रीको अर्थ: शीर्षकपट्टी नभएको, फ्रेम नभएको) ।
चयन गरिएको भोल्युम निकाल्नुहोस्
माछा मार्ने डुङ्गा
अस्पष्टता सेट गर्नुहोस्
सबै डाउनलोडहरुको लागि 'वस्तुस्थिति-रेखा' डाउनलोड सूचक प्रयोग गर्नुहोस्
ब्रुस फाइल '%s' मा घातक पद वर्णन त्रुटि: चौडा ब्रुशहरू समर्थित छैन ।
UID सेट गर्नुहोस्
%c का लागि मिल्ने उद्धरण फेला पर्नु अगाडि पाठ समाप्त भयो। (पाठ '%s' थियो)
ReturnQShortcut
युगोस्लाभिया
अनियमित रूपमा टेलिपोर्ट गर्ने कुञ्जी
अनुक्रमणिका सिर्जना गर्दैछ
नम्बर प्राप्त गर्न एउटा पङ्‌क्तिमा उस्तै प्रकारका पाँचवटा वस्तु मिलाउनुहोस् !
रूथेनिया रूसको पुरानो नाम हो
कुञ्जीहरू समक्रमण गर्नुहोस् र प्रकाशन गर्नुहोस्...
डिस्क प्रतिफलCPU Load
तैलिय...
अबिड्जन
%s प्रत्यायोजन हटाउनुहुन्छ ?
डर्जlayer-mode-effects
अनुप्रयोग
ट्रेपाजोईड
म अहिलेबाट नै ब्याकरब प्रयोग गर्ने कुरामा निश्चित गर्छु...
अतिरिक्त
वैधता
यदि TRUE भए फाइल ब्राउजर प्लगइनले पहिला खोजिएको कागजातको डाइरेक्टरी हेर्नेछ जुन फाइल ब्राउजर अझै सम्म प्रयोग गरिएको छैन । (यसैले यो साधारणतया आदेश रेखाबाट खुला कागजातमा लागु गरिन्छ वा नटिलस आदिसँग यसलाई खोलिन्छ)
समक्रमण कुञ्जीहरू
विन्स्टन
`%s' मा बचत गर्न सकेन: %s अधिलेखन गर्नुहुन्छ ?
अपेक्षित ट्याग <gda_value> वा <gda_array_value> प्राप्त गर्नु, उपेक्षा गरिँदैछ
नयाँ सञ्झ्याल
मेसिन (होस्टनाम):
कठीन
ध्वनि बन्द गर्नुहोस्
यस ट्यागले फन्ट शैलीमा असर पार्छ या पार्दैन
हालको कार्यस्थानको दृश्यपोर्टलाई X निर्देशाङ्क X मा सार्नुहोस्
प्लगइन चयन गर्नुहोस्
निजी
पोल्यान्डworld. kgm
रेगिनाल्ड स्टाड्ल्बाउर
०, १: द्रुत रङ, पूर्ण परिवेशी प्रकाश मात्र
काइरो
स्तर तीन
चयन गरिएको फोल्डरलाई रद्दिटोकरीमा सार्नुहोस्
रङ बाट
होस्टन
बायाँ एकल उद्धरण
सजिलो
अस्तित्व अर्धविराममा सकिएन; तपाईँले धेरैजसो ऐम्परसेण्ड क्यारेक्टरबाट एउटा अस्तित्व सुरु गर्नको लागि प्रयास नगरिकन सुरु गर्नुभयो - & को रूपमा ऐम्परसेंन्ड निकास गर्नुहोस्
यो कार्यले संभाव्यता क्वान्टाइल कार्य फर्काउँछ, यसको मतलब यो chi-square वितरणको, क्युमुलेटिभ वितरण कार्यको उल्टा हो।
अमेरिका/ग्वायेक्विल
सङ्ग्रह सिर्जना गरिएन
/सञ्झ्याल/मोडल संवाद
खेलाडी २ गतिबर्धन
असफल:टाढाकोले प्रस्तावित शून्य समर्थन गर्दैन
ट्याब ५ मा स्विच गर्नुहोस्
सीभीएस (CVS) मा नयाँ स्रोत ट्री आयात गर्नुहोस्
उपशीर्षक फन्ट
प्रतिमाहरू पछाडिको पाठ
स्क्रिनसट लिनुहोस्
HotSync बटन थिचियो, पीडीए समक्रमण गर्दै
कृपया सन्देश स्थानान्तरण हुदा प्रतिक्षा गर्नुहोस्
यो वैद्य समय होइन ।
सही संयोजन फाराम प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
Australia
छरितो
सुडोकुको प्रत्येक पृष्ठ:
पुरानो रोबोट
तपाइँले उपलब्ध गराउनुभएको एक्सचेन्ज सर्भर यूआरएल एक्सचेन्ज 5.5 सर्भरको लागि हो । Ximian जडाकर्ताले माइक्रोसफ्ट एक्सचेन्ज २००० र २००३ लाई मात्र समर्थन गर्दछ ।
रंग
एउटा नयाँ भेटघाट सिर्जना गर्नुहोस्New
तपाईँले यो खाताको भण्डारण सिमा नाघ्नुभएको छ । तपाईँको सन्देश तपाईँको प्रेषणमञ्‍‌जुषामा लाम लागेर बसेका छन् । तपाईँको केहि पत्र मेटे/सङ्ग्रह गरे पछि पठाउनुहोस्/प्राप्त गर्नुहोस् थिचेर पुन:पठाउनुहोस् ।
सम्पादक दृश्य सेटिङ
सञ्झ्याललाई कार्यक्षेत्र ३ मा सार्नुहोस्
पर्दा रिज्योलुसन परिवर्तन गर्नुहोस्
हस्ताक्षर
चमकदार: %0.1f अस्पष्टता: %0.1f
पृष्ठ:
नेभिगेसन
City in Pennsylvania, United States
अगाडिको पदावली खोज्ने छ ।FindOK
सांकेतिक सम्बन्ध समर्थन गरिएन
सर्भरबाट अद्यावधिकहरू डाउनलोड गर्न तायरी गर्दैछ...
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
चयन गरिएको भोल्युमलाई माउन्ट गर्न अक्षम । सायद भोल्युम माउन्ट गर्न नसकिने ढाँचामा छ ।
नयाँ सन्देशको रूपमा सम्पादन गर्नुहोस्...
ब्रुमफिल्ड
प्रदर्शित महिनाsu" and the "sudossh
अनुमतिहरू
अनुक्रमण गरिएको अल्फा
डुन्डी
इजाजत पत्र:
भास्टेरसsweden. kgm
एउटा कलाकार विविध कलाकार
सम्भाव्य मानहरू: ogg, flac, mp3, wave हुन् ।
रङ सम्म
स्टेफन ANCELOT
रङ्गिन पार्नुहोस्...
माथिल्लो संलग्न
नोक्डभिल
सारासोटा
हाइपरलिङ्क हटाउनुहोस्
gedit को एउटा अवस्थित दृष्टान्तमा नयाँ कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
माथिको जम्मा
पूर्वनर्धारित ग्राफ स्वाप रङ
टर्मिनल खोल्नुहोस्
चिनियाँ (टाइवान)
स्थानीय भण्डारसँग एउटा प्राप्तमञ्जूषा छैन
%s मा कार्यहरू खोल्दै
एन्टिएलाइज गरिएको
सकारात्मक हेराइ
सुरुआतमा प्रक्रिया 'मालिक' स्तम्भ देखाउनुहोस्
ब्रिस्टोल
खालीगराउने साधनको आकार
गुणस्तर:
कार्ड घुसाउदा र हटाउदा बीप आवाज राख्नुहोस्
रङ देखाउनुहोस्
आरएसए (गुप्तिकरण मात्र गर्नुहोस्)
सबै बदल्नुहोस्
सेटिङ...
लुङ्गी
S/कुञ्जी चुनौती प्रतिक्रिया क्वेरी पत्ता लगाउदा संवाद पपअप गर्नुहोस् र क्लिक गर्नुहोस् । संवादमा पासवर्ड टाइप गरेर संवादलाई टर्मिनलमा पठाइन्छ ।
१:१ रिसाइज गर्नुहोस्
हालैको फाइल खोल्नुहोस्
सन्देश प्रकार:
डाउला Obs.
हालको जडान:
यूरोप/उझ्गोरोड
चालू मर्फ कार्यबिन्दुहरूको रङ सेट गर्नुहोस्
ज्यामितिमा पास गरिएको ज्यामिति स्पेक पद वर्णन गर्न सकिएन
सन्देश
पाठ% 1
हालको सम्भारकर्ता
विचाराधिन आदेशको सूची:
नयाँ च्यानल
लाइन %d मा त्रुटि: %s
हिकोरी
संस्करण सूचना देखाउनुहोस्
बायाँ बाट दायाँ मोड्नु
बालीक्सर
स्तम्भ घटाइएको ईकेलन फारम गणना गर्नुहोस्
तह मोडlayers-action
नरफल्क द्वीप
२. १२५x४. ० इन्च, ५४x१०१mm (सिपिङ बेज)
तलतिर तह
माकुङ्ग
%s ले बैठक सूचना प्रकाशित गरेको छ ।
समाप्ति मिति:
को तल तत्वलाई अनुमति छैन
नयाँ उच्च स्तर कार्य सिर्जना गर्नुहोस्
इभोल्युसन आयात सहयोगी
चयन गरिएका सम्पर्कहरू मुद्रण गर्नुहोस्
संकलकहरू
बाँकी तास: ~a
मोड दोहोर्याउनुहोस्
ह्वाइट रक
एक्सेटर
एल्बम:
हुकुमको दुक्का
यो एङ्कर मेट्न क्लिक गर्नुहोस्
भिडालिया
फाइलबाट लग फाइल खोल्नुहोस्
खण्डहरूको सङ्ख्या
तह अस्पष्टता सेट गर्नुहोस्...
पासवर्ड फोकस गर्नुहोस्
राटोन
जिडिकेका लागि पूर्वनिर्धारित प्रदर्शन
जगेडा फाइलनाम पाउन सकेन
पुस्तकचिनोहरू बचत गरियो
क्लिपको प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
Qt डीएलजी सम्पादनGenericName
सानो-आदेशकर्ता
पूरा पर्दा मोड सक्षम पार्ने झन्ड
निडरस्टेट्टेन
जिएडिटका लागि सिहर्स गुप्तिकरण प्लगइन सक्षम पार्नुहोस् ।
सबै खाता खोजी
प्रत्येक अन्य पङ्क्ति वा स्तम्भ मेट्नुहोस्
कोल्टेparagraph-styletextattr
मेरो बारेमा
विस्कोन्सिन
अधिकतम बिटरेट:
मिरि
भौगोलिक जानकारी
तपाईँले यो मेमोमा परिवर्तनहरू गर्नुभएको छ, तर अहिले सम्म तिनीहरूलाई बचत गरिएको छैन ।
मान
सञ्झ्याल सेयर
कन्फिगरेसन सहायक - पृष्ठ १/%d
ब्रुनाइworld. kgm
फोल्डर पुन:नामाकरण गर्न सकिँदैन: %s: त्यस प्रकारको फोल्डर छैन
डेस्कटप पाना फिडर
अस्तित्व नाम भित्रको क्यारेक्टर '%s' वैध छैन
पूर्ण रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
यदि तपाईँले यो व्यक्तिको पहिचानलाई लामो समय सम्म विश्वास गर्नुभएन भने, तपाईँको हस्ताक्षत खारेज गर्नुहोस्:
प्रयोग गरिने विषयवस्तुको फाइलनाम ।
एउटा खाली जगेडा
पेसम्यानName
È (# 200;) ठूलो E, ग्रेभ एसेन्ट
प्रमाणीकरणको असफल !
थम्बनेल साइज:
प्रतिमाहरू मात्र
भेन्टुरा हार्बोर
रेखामा जानुहोस्:
car/_ar/c/k/b
बचत गर्नुहोस्:
u circumflex
होस्टहरुको सेटिङ्गहरु
CJK प्रतीकहरू र विराम चिन्ह
जडान 05Name
प्यासिफिक/नाउरु
रातोपन-cr709f
हो
तपाईँले जिनोम वेब ब्राउजरसँगै साधरण सार्वजनिक इजाजतपत्र प्राप्त गर्नुभएको हुनुपर्छ; यदि छैन भने, नि:शुल्क सफ्टवेयर संस्था Inc. लाई 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA मा लेख्नुहोस्।
क्वाटोर्ज
प्रमाणित
चाथाम कोष्ट गार्ड स्टेसन
स्ट्राइकथ्रु
मद्दत कागजात खोल्न सकेन ।
वस्तुस्थितिपट्टी
अल्माटीAktau
सीडी जानकारी हेर्न प्रयोग गरिने सीडीडीबी सर्भरको नाम
नयाँ संसूचक सम्पादन गर्न संसूचक सम्पादन संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
%I:%M:%S %p
प्रोक्सी
ब्रनो
'%s' को शब्दकोश सर्भरमा रणनीति फेला परेन
प्रदर्शन गर्नुहोस्
कार्य द्रष्टब्य गर्नुहोस्
२१औँाइसौं
अबिङ्गडन
सान डिएगो
मिति र समय घुसाउनुहोस्...
बायाँ किनारा
पजल सूचना
R20: निश्वासद्वारा हानिकारकPlease take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
मेम्फिस
मोनोस्पेस फन्ट
1/4-pel सक्षम पार्नुहोस्
शिमला
सार्म El सेइखिन्ट्ल
अघिल्लो छवि हेर्नुहोस्
समक्रमण फोल्डर चयन गर्नुहोस्...
आईपी ठेगाना:
पूरा गर्नुहोस् ।
अस्लान्ड
%s तयार गरिदैछ
स्तम्भ हेडर सेट गर्नुहोस्
अफसेट तह
मास्टर %p: %p[%s] हरूलाई ह्यासमा थप गर्न अक्षम। त्यहाँ (%p) नामको वस्तु पहिले देखि नै छ।
शैलीपाना% 1 पदवर्णन गर्दैछ
छवि लोड गरिएको छैन ।
II
मानक आगत:
ताररहित सुरक्षा:
पाठ साइज बढाउनुहोस्
यो कोनिकको एसयम्टोस रचना गर्नुहोस्
लगइन असफल भयो
प्याकेज %s हटाइनु पर्दछ ।
हामीले कुराकानी कोठाको नाम सँग कुराकानी कोठा सन्देशहरू अगाडि ल्याउछौं वा ल्याउँदैनौं टगल गर्नुहोस् ।
क्रिस्टियनस्ट्याड
यदि तपाईँले वस्तु मेट्नु भयो भने, यो स्थायी रूपले हराउनेछ ।
पासफ्रेज
'%s' पात्रोलाई रद्द भएको रूपमा पठायो
सही छभने प्यान औजारसँगै उपशाखाको वृद्धि र संकुचन हुन्छ
एउटा प्रतिलिपि बचत गर्नुहोस्...
सम्पर्क सूची:
परिणाम तह साइज फ्रेम साइज हो
अझ बढी भर्खरै प्ले गरेको पहिला गीतहरूसँग
पेट्रोलिना
एउटा अर्थपूर्ण सारांश तपाईँको कार्यमा थप्नाले तपाईँका प्रापकहरूलाई तपाईँको कार्य के बारेमा हो भन्ने एउटा विचार दिनेछ ।
क्याटानिया
चिक्कासा
घडीसरह घुमाउनुहोस्
कोभेन्ट्री
लेखक/मिति-समय
यो पूर्व परिभाषित दायराबाट एकल क्यारेक्टरसँग मिल्दछ । तपाईँले विजार्ड घुसाएपछि संवाद बाकस देखा पर्छ, जसले तपाईँलाई यो regexp वस्तु मिल्दो क्यारेक्टर निर्दिष्ट गर्न दिन्छ ।
रिडू गर्नुहोस्
एलिजाबेथटाउन
चयन गरिएका सम्पर्कहरू अर्को व्यक्तिलाई पठाउनुहोस् ।
कोबोर्ग
%d को %d सन्देशहरू पठाउन असफल भयो
हरियो:
प्राथमिकता
कीबोर्ड घणटीको प्रचलित मिसिलनाम
तपाईँले पढ्ने मात्र डिस्कमा फाइल बचत गर्न प्रयास गरिरहनु भएको छ । कृपया तपाईँले स्थान सही तरिकाले टाइप गर्नुभएको जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
%s (%s कारणले)
अहिले प्ले हुँदैछ
ठिक छ
volume
कृपया हालको खोजी अन्त्य हुदासम्म प्रतिक्षा गर्नुहोस् ।
यस रूपमा कागजात बचत गर्दछ...
घुमाइको बीचको विलम्ब
कार्यक्रमको संस्करण
नर्थोल्ट
पृष्ठभूमि रङ सेट छ या छैन
ब्रुम
पुस्तकचिनोहरू:
एउटा ० मानको अर्थ cpu आवृति देखाउन, १ आवृति र एकाईहरू देखाउन, र २ आवृतिको सट्टामा प्रतिशत देखाउनका लागि हो ।
स्थिर साइज
तिब्रता
एटलान्टिक/ मदेइरा
कथन
aspect-type
एल्बम नाम प्रर्दशन गर्न यो विकल्प सेट गर्नुहोस् ।
यदि सही भएमा, होस्टमा भएको प्रयोगकर्ताले सम्पर्कलाई समर्थन नजनाए सम्म डेस्कटपमा पहुँच गर्न प्रयास गरिरहेका टाढाको प्रयोगकर्तारूलाई पहुँच गर्न अनुमति दिदैन। पहुँच पासवर्ड सुरक्षित नभएको बेलामा विशेषरूपमा सिफारिश गरिन्छ।
तपाईँले एकदम ठूलो HTML फाइल सिर्जना गर्न लाग्नु भयो जसले तपाईँको ब्राउजरलाई बिगार्न सक्छ।
स्थानान्तरण समाप्ति पश्चात यो सञ्झ्याल खुला राख्नुहोस्
सञ्झ्याललाई पेजरमा नदेखिने बनाउनुहोस्
टुक्रा गरिएको मानचित्र:
"%s" मा लिङ्क सिर्जना गर्ने क्रममा त्रुटि भयो।
@ title
बचत नगरी बन्द गर्नुहोस्
खोल्नुपर्ने छवि फाइल
व्यापारिक फोन २
कक्षमा %s, हालको सामग्रीहरू %s बाट प्रतिस्थापन गरिन्थ्यो %s जुन अवैध छ। प्रतिस्थापन परित्याग गरिएको छ अनि केही परिवर्तन गरिएको छैन।
पुस्तकचिनो थप्नुहोस्
उच्च व्यतिरेक
शिफ्ट X:
सन्देशको प्राथमिकता उच्चमा सेट गर्नुहोस्
गुजराती
के वेष्ट नास
यो फाइल ‘%s’ पद वर्णन गर्न सकेन किनभने यो राम्रोसँग ढाँचाबद्ध एक्सएमएल कागजात होइन ।
उच्च दायरा:
FG/BG प्रकाश
१. ६००
गणना
बटन कोर्नुहोस्
अनियमित खण्ड रङ प्रयोग गर्नुहोस्
%s र "%s" प्रकारका अन्य फाइल खोल्न एउटा अनुप्रयोग चयन गर्नुहोस्
GRAFCET
HotSync को अन्त्यमा
जिनोम पाँच वा बढी
प्लोभ्डिभSofiaSofiya
NNG एनिमेशन
केक
झिक्नुहोस्
गणितिय सञ्चालनकर्ताहरू
'% 1' ताजा पार्नुहोस्
चयन गरिएको फ्लपी ड्राइभलाई माउन्ट गर्न अक्षम ।
नयाँ द्रष्टव्यहरूका लागि पूर्वनिर्धारित फन्ट
फोरियर विश्लेषण...
टर्कीस सन कुञ्जीमानचित्र
पूर्वस्थितिमा फर्काउनुहोस्Stock label
कुनै भिडियो अनुक्रमणिका उपलब्ध छैन। फाइल %s मा अनुक्रमिक पढाईका लागि पहुँच सिमित (ढिलो) छ
नयाँ सञ्झ्याल
शीर्षक नभएको पुस्तक
लक्ष्य फेला पार्न सकिएन '%s'
तत्कालका लागि स्वीकार गरियो
अनुमतिहरू
कलटिप देखाउनुहोस्
१. ८२
क्रम सङ्ख्या:
सुहाउँदो स्टिकीनोट फाइल फेला परेको थिएन "{0}" ।
सम्पर्क सूची:
उपलब्ध ढाँचाहरू
जोन्सबोरो
तल्लो क्यासेट
चयन गरिएको आयोजकसँग अहिले खाता छैन ।
स्टोरिवोर्ड...
पछाडिQFontDatabase
तपाईँले यस पृष्ठमा देख्ने वा प्रबिष्टि गर्ने केहि सूचना एक असुरक्षित जडानमा पठाइनेछ र तेस्रो समुह द्वारा सजिलै रोक्न सकिनेछ।
अल होसिमा
डोमेन
रातो
म्याक्रोहरू:
सिन्थ ड्रम
हुनान
ý (# 253;) सानो y, एक्युट एसेन्ट
समकालीन क्रिस्चियन
यदि तपाईँले वस्तु मेट्नु भयो भने, यो स्थायी रूपले हराउनेछ ।
मिति
कारोवार असफल भयो
ध्वनि
भिल्नियस
कृपया हिज्जे जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
व्यापारिक फोन २
क्याम्पबेल नदी
नियमित अभिव्यक्ति कम्पाइल गर्दा त्रुटि "%s" ।
न्यून
^अन्त्य गर्नुहोस्
समरकान्डTashkentToshkent
प्रतिरोधकका हालका पाठहरु
जानकारीStock label
HTML निर्यातका लागि गन्तव्य
अनुप्रयोग रोज्नुहोस्
केन्द्र
ग्रीन बे
स्थान
कुञ्जी प्रतिध्वनि शब्द र वाक्य कायम गरियो ।
ब्रोकेन बो
नार्सार्सुवाक
इलेक्ट्रोन आकर्षण
यस फोल्डरलाई अनुमानमा थपिएको हुन सक्दछ, यदि आवश्यक परेमा, स्पष्ट रूपमा थप्नका लागि खोजी फोल्डर सम्पादकमा जानुहोस् ।
अमेरिका/सेन्ट भिन्सेन्ट
लामब्डा
हलोजेन
इभोल्युसन ठेगाना पुस्तिका
पूर्वनिधारित आगत
KAOS चित्र
पाडुकाह
रकी माउन्टेन हाउस
फाइल:% 1 लाइन:% 2 स्तम्भ:% 3
अधिलेखन गर्नुहोस्
तह खोल्नुहोस्
बाँन्की नाम
नियम नाम:
एउटा फर्जी वा न्युन रिजोल्युसन मोनिटरद्वारा उत्पादित विकृत निक्कल गर्नुहोस्
पउल्स उपत्याका
पिसिस अस्ट्रिनसConstellation name (optional)
छरितो गृह समाप्ति
जापानी (_EUC-JP)
कोलम्बियाworld. kgm
ओल्ड क्रो
मास्क साइज
शाखा प्रक्रियाबाट डेटा पढ्दा g_io_channel_win32_poll() अनपेक्षित त्रुटि
गोर्डन
सरलीकृत चिनियाँ
ग्राडिएन्ट प्राथमिकताहरू
Анапа
एच एस भि रङ नमूनामा थ्रेसहोल्ड लागू गर्नुहोस्
सेकेन्ड
प्याच सिर्जना गर्नुहोस्
प्यानन
एक वा बढी हप्ताहरूका लागि पात्रो दृश्य
%s विजयी भयो !
समर्थन वृत्त
मोड
गाढा निलो
छवि प्रदर्शन नेभिगेट गर्नुहोस्
Embu
पूरा पर्दा मोड परिवर्तन गर्नुहोस्
Jigsaw
क्रमबद्व गर्नुहोस्
ल्याडर - साउटStencils
trtbljustification
वर्तमान मान
गेस्ट
जारी राख्नुहोस्
बेर्केली सफ्टवेयर वितरण इजाजतपत्र(BSD)
मौलिक लेखक
वार्नर रबिन्स
कतिको सावधानीपूर्ण तपाईँले यो कुय्जी जाँच गर्नुभयो?
नयाँ विवरणिका
EPS
विशेष केस
यन्त्र% 1 खोल्न प्रयास...
%m/%d/%Y %I:%M:%S %p
इक्सटेपेक्
राडार नक्साका लागि अनुकूलन यु आर एल प्रयोग गर्नुहोस
रिक हेम्सले
RO
सामोवा
सन्देश टाइप गर्दै ।
पूरा पर्दा
% 1 (est.)
नागोयाjapan. kgm
R.DCHISQ:chi-square वितरणको संभाव्यता घनत्व कार्य।
नियन्त्रणहरू
कम्प्युटरका विरोधीको सङ्ख्या
एलेक्जेन्ड्रिया-ईस्लर
बराबर छैन
सम्पादक सम्पादन सञ्चालन
संरचनागत नेभिगेसन कुञ्जीहरू टगल गर्दछ ।
केडीई नोडले हाल लेख पठाउदैछ । तपाईँले अहिले अन्त्य गरेमा यी लेख हराउन सक्नुहुन्छ । तपाईँ जे भए पनि अन्त्य गर्न चाहनुहुन्छ?
स्रोत छवि/तह:
कुञ्जीको मालिकलाई फाइल र इमेल गुप्तिकरण गर्नुहोस्
नेभीब्ल्युcolor
%02i मिनेट विभाजनहरू
यूनिक्स योजनाName
चलिरहेका अनुप्रयोग सम्झनुहोस्
सोमरसेट
हेक्सागन, छ भुजा भएको आकार
मा सबै सम्पर्कहरू प्रतिलिपि बनाउनुहोस्...
% 1x% 2 मा पाठ बाकस रिसाइज गर्नाले स्मृतिको धेरैजसो मात्रा लिन्छ । यसले प्रणाली उत्तरदायित्व घटाउँछ र यसले गर्दा अन्य अनुप्रयोग संसाधानमा समस्या हुन्छ । के तपाईँ पाठ बाकस रिसाइज गर्ने चाहानामा निश्चित हुनुहुन्छ?
गन्तब्य स्थान% 1 मा अस्थायी फाइल अपलोड गर्न सकेन । अस्थायी फाइल अझै:% 2 अन्तर्गत उपलब्ध छ । तपाईँ यसलाई म्यानुअल तरिकाले दायाँपट्टि प्रतिलिपि गर्न सक्नुहुन्छ ।
सान्या上海
इभालो
कनकर्ड
अविछिन्न दायाँ बाँण
वैकल्पिक पृष्ठभूमि
अज्ञातrecent menu label
फाइलसँग कुनै मास्टर फ्रेमदर सेटिङ छैन
आउँदो घटना कन्फिगरेसन संवाद
YAccelerator
इनलाइन ओपन पीजीपी (डेप्रिकेटेड)
सञ्झ्यालको सङ्ख्या: %d
अनुकूल फन्टहरू प्रयोग गर्नुहोस्
यसले पाठभागको अधिकतम साइज निर्धारण गर्दछ जुन इभोल्युसन अन्तर्गत ढाँचाबद्ध गर्न सकिन्छ । पूर्वनिर्धारित 4MB / 4096 KB छ र KB को रूपमा निर्दिष्ट गरिएको हुन्छ ।
तस्वीर
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस् । सुरक्षित चालको विकल्पले तपाईँलाई गल्तिले मर्नबाट बचाउँछ । तपाईँले चाल चल्ने प्रयास गर्नुभयो भने त्यसले तपाईँको मृत्यु पनि निम्त्याउन सक्छ यदि तपाईँको चाल सुरक्षित छ भने तपाईँलाई अघि बढ्न अनुमति दिइन्छ ।
थोर्नटनCity name (optional, probably does not need a translation)
ग्रह ट्रेलहरूको रङ
पोर्टरभिल
म्याक्रो कल चरण
क्रम उल्टाउनुहोस्
रङ प्रोफाइल '%s' आरजीबी रङ खाली स्थानका लागि होइन ।
द्रष्टव्य: तपाईँले हालको सङ्ग्रहमा थप्नुभएको फाइल गुप्तिकरण गर्न र हालको सङ्ग्रहबाट झिक्नुभएको फाइल गुप्तिकरणबाट हटाउन पासवर्ड प्रयोग गरिनेछ । जब सङ्ग्रह बन्द गरिन्छ पासवर्ड मेटिने छ ।
एशिया/समरकान्द
वस्तुस्थिति:
मोडेलबाट मूल नोड सेट गर्नुहोस्
रद्दीको टोकरीमा सार्नुहोस्
GDM (GNOME प्रदर्शन प्रबन्धक) चलिरहेको छैन ।
शब्द बेराई
Brasília TimeBrazil
ठीक भएमा, क्यालेन्डरमा हप्ता नम्बर देखाउनुहोस् ।
छविलाई बचत गर्न सकेन ।
ट्युनिसिया
कम्तिमा पनि एक सहभागी आवश्यक छ ।
सम्पादन सञ्झ्यालमा उपकरणपट्टी दृश्यात्मक हुनुपर्दछ या पर्दैन ।
तल्लो समय सिमाको घण्टा भाग
तस्वीर
ब्लग
निलम्बन@ info: tooltip
स्वचालित (पूर्वानिर्धारण)
पृष्ठभूमि रङ प्रयोग गर्दै चयन भर्नुहोस्
तपाईँको सन्झ्याल प्रबन्धकले डेस्कटप बटन देखाउनेलाई समर्थन गर्दैन, वा तपाईँले सन्झ्याल प्रबन्धक चलाइ रहनुभएको छैन ।
पि जि एम चित्र
हिकोरी
कुनै आधारको लघुगणक (यदि मोड्युलमा मोडमा भएमा डिस्क्रेट लग बोलाउछ), यदि आधार दिइएको छैन भने, 'ई' प्रयोग गरिन्छ
बर्नस् लेक
उपकरणपट्टी देखाउनुहोस्
प्रिन्स जर्ज
%s फाइल %s क्यारेक्टर कोडिङ प्रयोग गरेर खोल्न सकेन ।
%s (%d)
युनिकोड
गुवारान्टिनग्वेटा
खबर बटनहरु
जाकारिकाङ्गा
नयाँ प्रोफाइल
आदेश
अडियो फाइलहरू
inHg
खोजीबाट यो मापदण्ड हटाउनुहोस्
फाइल प्रबन्धक पपअप कार्यहरू
एउटा प्रक्रियाको प्राथमिकता यसको असल मान अनुरूप दिइन्छ । तल्लो असल मानले उच्च प्राथमिकतासँग सम्बन्ध राख्दछ ।
अन्य प्याकेजहरुले सिफारिस गरको प्याकेजहरू यी प्याकेजहरू जोरसंग आवश्यक छैन, तर तिनीहरू केही अरू कार्यक्रमहरुमा पुरा कार्यात्मकता उपलब्ध गराउन आवश्यक पर्न सक्छ जुन तपाईँ स्थापना र स्तर वृद्धि गर्दै हुनुहुन्छ ।
२२औँसौँ
ट्री॒ आयात गर्नुहोस्
छवि साइज:% 1 x% 2
स्टक
रिमोट सर्भर टाइम आउट भयो
पज गरियो
क्यामेरा मार्क
पूर्वनिर्धारणमा रिसेट गर्नुहोस्
ग्रिक होइनgreece. kgm
हिस्टोग्राम संवाद खोल्नुहोस्dialogs-action
यो निमन्त्रणा ताजा गरिएको थियो
सुरुआत स्तर:
सञ्झ्याल ठूलो पार्र्ने या नपार्ने ।
ब्रुस फोल्डरहरू चयन गर्नुहोस्
europe. kgm
क्यापेलाstar name
मिति सम्पादक
मेटिएकालाई कमिट गर्नुहोस्
एउटा नयाँ परीक्षण वस्तु सिर्जना गर्नुहोस्
सम्पूर्ण शब्द मिलाउनुहोस्
पासफ्रेज परिवर्तन गर्नुहोस्
Heure de Terre-Neuve
(c) 2001- 2003 Jan Schauml; fer < janschaefer\ @ users\. sourceforge\. net >
अनुशरणका लागि चिन्ह लगाउनुहोस्...
एल* ए* बी * (१६- बीट इन्टिजर/ च्यानल)
OVR
ब्रेली
अद्यावधिक गर्नुहोस्
ठेगाना पुस्तकमा थप्नुहोस्
दृश्य माथि स्क्रोल गर्नुहोस्
पहिलो शीर्षक:
योजना परिमार्जन गर्नुहोस्
नीलो:
सम्भव भएमा सुरक्षित रूपमा, टेलिपोर्ट गर्नुहोस्
रिलोड गर्नुहोस्
लाहोर
ट्रिस्टेTurinTorino
सानो पार्नुहोस्
विकृत प्रकार्य
सोच इञ्जिनमा जान अनुवाद वृतान्त
रेटिङ्
तह मास्क मेट्नुहोस्undo-type
सम्पर्कहरू....
अनुरोध गरिएको पत्र कार्य परित्याग गरियो: भण्डारण बाँडफाँट नाघ्यो
यो छवि फाइल, वा छविको फाइलको कुनै अज्ञात प्रकार होइन । JPEG छवि प्रयोग गर्ने प्रयास गर्नुहोस् ।
अज्ञात कारण
डिइर एज्जोर
सीभीएस (CVS)
रद्दीटोकरी उपलब्ध छैन । "%s" लाई रद्दीटोकरीमा सार्न सकेन ।
आधार-N इन्टिजर
मुद्रा चिन्ह
Action description
इतिहास संवादलाई अनुमति नदिएर र सबैभन्दा बढी प्रयोग गरिएको सूची लुकाएर, पछिल्तिर र अघिल्तिर नेभिगेसनलाई अक्षम पारेर सबै ऐतिहासिक जानकारी अक्षम पार्नुहोस्।
चेतावनी: `%s' फ्लोट मान पद वर्णन गर्न असफल भयो
गुलामलाई हटाउनुहोस्
यूरोप/अस्लो
परियोजना प्रबन्धक कार्यहरू
युनिकोड (UTF-८)
विच्छेद मोड सुरु हुनुभन्दा पहिलाको टाइपिङ मिनेटको सङ्ख्या ।
कार्य प्रगति सूचना हेर्नुहोस्
डेजी
कुनै
श्रेय:
थिच्नेमा फोकस गर
अन्तिम पृष्ठमा जानुहोस्
ओसाका (प्रिफेक्चर) japan. kgm
टाँकcolor name
सम्पर्क पूर्वावलोकन सञ्झ्याल देखाउनुहोस्
तह ID हरू प्राप्त गर्ने क्रममा त्रुटि
पाठ रङ:
अन्त्य घटना - लिङ्क
प्रकार्य exp
पासवर्ड
i एक्युट
मूसोनि
पिक्सेल
पूर्वनिर्धारित जिनोम विषयवस्तु
लम्बाइ:
पानाको सत्ता
एउटा स्ट्रिङ वा नियमित अभिव्यक्तिलाई अन्य स्ट्रिङसँग खोजी गरेर बदल्नुहोस्
सबै प्रभाव
लुगानो
उत्तर एड्याम्स
सम्भव भएमा सुरक्षित रूपमा, टेलिपोर्ट गर्नुहोस्
चार- रङ CMYK
परियोजना प्रबन्धक
कारण छैन.
फेला पार्नुहोस्
बाओबाब
यो पत्रमञ्‍‌जुषाको लागि कुनै पत्र अधीनता युआरआइ छैन
इन्टरपोलेसन चरणहरू
उद्धृत गर्नुहोस् [...]: सर्भरमा कच्चा आदेश पठाउनुहोस् ।
तान्जानियाको संयुक्त गणराज्यName
धारान
एच टि एम एल
इभोल्युसन पुन: सुरु नगरेसम्म तपाईँको पात्रो उपलब्ध हुने छैन ।
एशिया/कोलम्बो
२ - १ उच्च- क्षमता + १ निर्गत विस्तारक
यो पासवर्ड प्रविष्ट गर्न प्रयोगकर्ता आवश्यक पर्दछ:
कारोबार रोलब्याक गर्न सकेनQNativeSocketEngine
नक्कल प्रतिवेदन
अध्यारोपन
किरिबाटी
एउटा एकल फाइल आयात गर्नुहोस्
मान्टा
जब खुला हुन्छ, उत्तरमा ० संग कोणहरू प्रर्दशित गरिन्छ, ० देखि ३६० दायरा, घडिको सहि दिशामा; अन्यथा पूर्वमा ० संग, -१८० देखि १८० दायरा, सकरात्मक घडिको विपरित दिशमा
%s सेवा स्थापना गर्न अक्षम: %s
होस्ट छनौटकर्ता लगइन गर्नुहोस्
किर्कवाल
सुबिक बे
एच एस भि
%s, %s
आगमन जडानहरू सुन्नका लागि पोर्ट । नयाँ मानको प्रभावका लागि इकिगालाई पुन: सुरु गर्नुपर्छ
कुञ्जी बन्धनKey Bindings
जनवरीकोof February
माउन्ट होली
सबै फाइलहरू
यस आयातको गन्तव्य रोज्नुहोस्
स्प्लिट
यो कार्यक्रम स्वतन्त्र सफ्टवेयर हो; तपाईँले यसलाई स्वतन्त्र सफ्टवेयर संस्थाद्वारप्रकाशित; इजाजतपत्रको संस्करण २, वा (तपाईँको विकल्पमा) कुनै पनि नयाँ संस्करजि एन यु साधारण साझा इजाजतपत्रको आधारमा पुन:वितरणर/वा परिमार्जन गर्न सक्नुहुन्छ। यो कार्यक्रम उपयोगी हुँनेछ भन्ने आशामा वितरण गरिन्छ, तर कुनै वारेन्टि विना; यद्यपि निश्चित उद्देश्यका लागि व्यापरीक्षमता वा स्वास्थ्यको सूचित वारेन्टि विना। अरू विवरणका लागि जि एन यु साधारण साझा इजाजतपत्र हेर्नुहोस्। तपाईँँले यस कार्यक्रमसँगै जि एन यु साधारण साझा इजाजतपत्रको प्रति प्राप्त गरेको हुनुपर्दछ; यदि छैन भने, Free Software oundation, Inc., 59 Temple Place - Suite 330, Boston, MA 02111-1307, USA. लाई लेख्नुहोस्।
यदि उपशाखालाई अतिरिक्त ठाउँ दिनु छ भने उपशाखा वा भद्दा प्रयोग भनी छुट्याइनु पर्छ
यो बैठकलाई प्रत्यायोजन गरिएको छ
MACD
विभाग:
पछिल्ला पचास चालमा कुनै टुक्रा लिएको छैन र पादरी सारेको पनि छैन
खेल प्रकार
रेड अर्थ
तपाईँको हालको सत्रमा अनुप्रयोगहरू चलेको देखाउन Ctrl+Esc थिच्नुहोस् ।
यसरी समय प्रदर्शित हुनेछ ।
२×२ साइजको बोर्डमा खेल्नुहोस्
भरमिल्लियन एरिया
डानमार्कस्भान
टिप्पणी सूची
स्वत:समाप्ती
On ${AbbrevWeekdayName}, ${Year}-${Month}-${Day} at ${24Hour}:${Minute} ${TimeZone}, ${Sender} wrote:
%d:%02d:%02d को %d:%02d:%02d
तपाईँले सधैँ लाइन नम्बरहरू र/ वा पुस्तक चिनो प्यानहरू सुरु गर्ने बेलामा प्रदर्शन गर्न कन्फिगरेसन संवादको पूर्वनिर्धारित दृश्य पृष्ठबाट सम्पादक कन्फिगर गर्न सक्नुहुन्छ ।
प्रदर्शित मान र कुनै पनि आंशिक गणना खाली गर्नुहोस्
सारांश छैनOrganiser: NameOfTheUser <email\@ofuser\.com>
अर्धविराम (;)
परिक्रमण
टाइग्रिगना-इथियोपियन (EZ+)
योरोusa. kgm
logsd:कच गरिएको सामान्य वितरणको स्टान्डर्ड डेभियसन।
ब्युफोर्ट फोर्स %.1f
X ठूलो
बोर्ड खोल्नुहोस्
B II पूर्वावलोकन
अद्यावधिक गर्नुहोस्
"% 1" फाइल टगल लक गर्न असफल
दियार्बाकिर
चिको
RGBA (%0.3f, %0.3f, %0.3f, %0.3f)
उत्तर अमेरिका
बचत गरिएका खोजीहरू सम्पादन गर्नुहोस्...
अल्फा च्यानल उपेक्षा गरिनेछ ।
यो फाइल प्रकारका लागि नयाँ अनुप्रयोग थप्नुहोस् ।
स्तम्भ शीर्षक बटन देखाउनुस्
तपाईँ हाल अहिले ताररहित सञ्जाल '%s' मा जडान हुनुभयो ।
दशमलव
फन्ट परिवार
बल
पूर्वनिर्धारितको रूपमा सेट गर्नुहोस्
सन्देश बचत गर्नुहोस्...
अन्तिम घण्टामा कागजातमा गरिएका परिवर्तनहरू स्थायी रूपमा नष्ट हुनेछन् ।
पाठ: पारदर्शी पृष्ठभूमि
यूरोप/बुडापेस्ट
संजालको सेटिङ्गहरु
तपाईँको गृह फोल्डरको परिवर्तन अनुगमन गरिने छैन ।
भूबानेश्वर
खेल छोड्नुहोस्
(अज्ञात)
प्राथमिकता
विस्कोन्सिन र्यापिड्स
जडान गर्नुहोस्
उत्पन्न गर्नुहोस्
पेर्म'Петропавловск-Камчатский
gcj कम्पाइलर झण्डा (ahead-of-time)
अघिल्लो भ्रमण गरिको स्थानमा जानुहोस्
मूख्य संवाद क्षेत्रको वरिपरिको किनाराको चौडाई
फेयरमोन्ट
पूर्वनर्धारित ग्राफ स्वाप रङ
प्रमूलको रूपमा स्थापना गर्नुहोस्:
ओर्का मुख्य सञ्झ्याल देखाउनुहोस्
बर्ड ट्विट
गिम्पको बारेमा
रिवाइन्ड गर्नुहोस्keyboard label
लोन रक
समाप्ति मिति:
रकम
लेबलका पाठहरु
Piešťany
शाखा
घटायोDelegated: Meeting NameMeeting
तपाईँले यो गुप्त लेखसँगै कुञ्जीहरू आयात गर्न सायद सक्नुहुन्न
फाइललाई डीभीडीमा लेख्दैछ
गतिशिल मोड्युल समर्थन (gmodule) बिना जिकन्फले काम गर्ने छैन
'%s' सिर्जना गर्न वा खोल्न असफल भयो
%s सुरु गर्नुहोस्
भण्डारण वर्ग
पोर्ट वेलर
ग्रिड:
X अक्ष टाढा टिल्ट गर्नुहोस्
"note://" URLs का लागि ह्याण्डलर
शीशाकलम
भेटघाट मेट्नुहोस्
कूल अङ्क
अमेरिका/फोर्टलेजा
लिङ्कfolder", "plain textlink to folder
सन्देश मेट्नुहोस्
रिभर्सीका पुराना संस्करणका बोर्ड उपेक्षा गर्नुहोस्
गलत पासफ्रेज ।
००/००/००
हूपर बे
यो गुप्त लेखद्वारा साइन समर्थित छैन
ठिक छ
दैनिक सौर छविImage/ info menu item (should be translated)
परिभाषा सूची
गुण
थोमस क्याप्रिसेली
हावार्डेन
[अज्ञात]
eDonkey2000 GUIName
शीर्षकको अग्रभूमि रङ सेट गरिएको छ
बाहिर झिक्नका लागि अन्तिम फ्रेमको फ्रेम नम्बर। सबै फ्रेमहरूलाई बाहिर झिक्नका लागि १ देखी ९९९९९९ सम्मको दायरा प्रयोग गर्नुहोस्। (बाहिर झिक्ने काम अन्तिम उपलब्ध फ्रेममा रोकिन्छ)
शिशाको टायल
अन्ड्रियस मेर
होइन !
चयन गरिएका प्रक्रिया नष्ट गर्नुहुन्छ ?
जीटीके (GTK) रङ विशिष्टिकरणमा अवस्थिति पछाडी बन्द कोष्ठक हुनुपर्दछ, जस्तै gtk:fg[NORMAL] जहाँ NORMAL स्थिति हो; पद वर्णन गर् सकेन "%s"
फ्थालो हरियो
रेन्डर गरिने Pixbuf
टायल सेट:
% 1 कोनिक चाप चयन गर्नुहोस्
आयात चयन उपकरण: आयातकार क्षेत्र चयन गर्नुहोस्
जानकारी
अधिकार:
ट्याबहरूको सट्टा खालीस्थान घुसाउनुहोस्
म्याक्रो थप्नुहोस्/सम्पादन गर्नुहोस्
अनियमित खण्ड रङ प्रयोग गर्नुहोस्
सम्म
कोरियाली उच्चारण:
आगत भिडियो फ्रेम खोजी गर्नुहोस्...
फाइलहरू थप्नुहोस्
ब्याकइन्ड ब्यस्त छ
केडीई पाइलट परीक्षण
SMIMEEncKeyPrefs विशेषता थप्न सक्दैन
बालुवा
पूर्वनिर्धारित प्रोफाइल भएको ट्याब समाविष्ट नयाँ सञ्झ्याल खोल्नुहोस् । यी भन्दा धेरै विकल्प उपलब्ध गर्न सकिन्छ ।
फाइलमा अधिलेखन गर्न सकिदैन
सुशेइभा
कुञ्जीपाटी सेटिङ
नियुक्ति
वर्ग
बफ साइज:
पहिला खोलिएका पृष्ठहरूमा जानुहोस्
रोसारियो
भोलोग्डा
इनचिओन
मार्सल आइस्ल्यान्ड्स
प्रारम्भ
ह्याण्डल थप्नुहोस्
ठेगाना पुस्तिका हटाउन सकेन ।
तपाईँले यो सम्पर्कमा परिमार्जन गर्नुभएको छ । तपाईँ यी परिवर्तनहरूलाई बचत गर्न चाहनुहुन्छ?
यो सेन्सर प्रदर्शन हो । सेन्सर प्रदर्शन अनुकूलन गर्न यहाँ दायाँ माउस बटन क्लिक गर्नुहोस् र पपअप मेनुबाट गुण प्रविष्टि चयन गर्नुहोस् । कार्यपानाबाट प्रदर्शन मेट्न हटाउनुहोस् चयन गर्नुहोस् ।% 1 Largest axis title
प्रक्रिया 'मालिक' स्तम्भको चौडाइ
वर्णन:
काट्नुहोस्
चिएटीzimbabwe_ districts. kgm
प्रेषणमञ्जूषा
अभिमुखिकरण मानचित्र सम्पादक
काटनु
अमेरिका/रेनी रिभर
आवाज किसिम अनुकूलता
प्यानलका बारेमा
यस दृश्यका लागि प्राथमिकताहरू मिलाउन क्रमबद्ध क्रम र जुम तह रिसेट गर्नुहोस्
Me
टेलिस्कोप
दुईको घाताङ्कमा स्न्याप स्तम्भ
मानव छेउ
५ मेगा बाइट
हार्डडिस्क
प्रतिलिपि अधिकार:
एशिया/निकोसिया
जसरी भए पनि लगइन गर्नुहोस्
फाइलहरू सङ्ग्रह
सापेक्षिक चाल प्रयोग गर्नुहोस्
क्याहोकिया
ब्राउजर
द्रष्टब्य %02x खुला
कच मिलाउ
पृथ्वीका क्षारिय धातु:
सन्देश रचना गर्नुहोस्
यो केन्द्रसँग वृत्त रचना गर्नुहोस्
रङ २
जीटीके (GTK) रङ विशिष्टिकरणमा कोष्ठक स्थिति हुनुपर्दछ, जस्तै; gtk:fg[NORMAL] जहाँ NORMAL स्थिति हो; पद वर्णन गर्न सकेन "%s"
यसमा निकास गर्नुहोस्
पाठ बाकसहरु र फाँटहरूमा कर्सर झिम्किन्छ
सेन्ट जोन्सबरी
प्यानोरामा तह
केस सम्वेदनशील
टर्मिनलका लागि शीर्षक
हाउस्टनCity name (optional, probably does not need a translation)
source-align-mode
पहिलो:
रेखा फिड क्यारेक्टर (\)
पङ्क्तिहरूमा प्रतिमाहरू परिमार्जन मितिद्वारा क्रमबद्व गरेर राख्नुहोस्
नयाँ सञ्झ्याल/ट्याबमा मेनुपट्टी देखाउने या नदेखाउने
खोल ळिङ्क नँया सन्झ_यालमा
मा
विभाजक
सामारा
रङ्गहरू
सिबोइगान
विशिष्ट लाइनमा जानुहोस्
यस फोल्डरमा रहेका सबै कार्यान्वयन योग्य फाइलहरू स्क्रिप्ट मेनुमा देखापर्नेछ । मेनुबाट स्क्रिप्ट रोज्दा त्यो स्क्रिप्ट चालु गर्नेछ । स्थानीय फोल्डरबाट कार्यान्वयन गर्दा, स्क्रिप्टहरूले चयन गरिएको फाइल नामहरू पठाइएको हुनेछ । टाढाको फोल्डर (उदाहरणका लागि वेब वा ftp सामग्रीहरू देखाइरहेको फोल्डर) बाट कार्यान्वयन गर्दा स्क्रिप्टहरू परामितिहरूमा पठाइनेछ । सबै केसहरूमा, स्क्रिप्टहरूले प्रयोग गर्न सक्ने निम्न परिवेश चलहरू नटलसद्वारा सेट गरिनेछ: NAUTILUS_SCRIPT_SELECTED_FILE_PATHS: चयन गरिएको फाइलहरू (यदि स्थानीय भए मात्र) का लागि नयाँ लाइन सीमा निर्धारित मार्गहरू NAUTILUS_SCRIPT_SELECTED_URIS: चयन गरिएको फाइलहरूका लागि नयाँ लाइन सिमा निर्धारित URIs NAUTILUS_SCRIPT_CURRENT_URI: हालको स्थानका लागि URI NAUTILUS_SCRIPT_WINDOW_GEOMETRY: हालको सञ्झ्यालको स्थिति र साइज
मुद्रण पूर्वावलोकन
स्थानीय डिस्क र यन्त्रहरू माउन्ट गर्नुहोस्
इन्सिडेन्स अनलोड गर्दैछ
%s (%lld बाइट्स)
साङ्केतिक लिङ्क उपेक्षा गर्नुहोस्
संलग्न फाइलको गुण
टिरानाworld. kgm
स्काग्वे
२ फ्रेमहरू बीच एन चरणहरू गणना गर्नुहोस् । रेन्डर गरिएको दुई चरणहरू दुई तहमा सङ्कलन गरिएका छन् जुन ह्यान्डल गरिएका गन्तब्य फ्रेमहरूमा थपिनेछ । यदि दुई चरणको मान ० छ भने, दुवै गणना गरिने छैनन् र दुवै तहहरू सिर्जना गरिँदैनन्
कार्यक्षेत्र बायाँ सार्नुहोस्
नयाँ डाइरेक्टरी सिर्जना गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो
एभरेट
किनाराहरू खाली गर्नुहोस्
खेलको कुनै डेटा फेला पार्न सक्ने छैन ।
स्वतः इण्डेन्ट गर्नुहोस्
बाटो तल झार्नुहोस्
समूहगत
अन्नाबा
दृश्यको प्रकार
हराइरहेको फोल्डर ।
बनावटी बोनसलाई सक्षम पार्नुहोस् ।
प्रतक्ष्य
पङ्क्तिहरूमा प्रतीमाहरू नामद्वारा क्रमबद्व गरेर राख्नुहोस्
उर्ध्वतलीय पंक्तिबद्ध
तहहरू
ज्यादै छिटो
Tiempo del CentroUS", "Canada" or "Mexico
बाह्य अनुप्रयोगबाट सन्देश प्रबन्ध गर्दछ
जिपिजि प्रयोगकर्ता आइडी संकेत पद वर्णन गर्न असफल भयो ।
यसमा सम्बन्धित:
डेरिभेटिभको गणनका लागि सहनभित्र कति क्रमागत चरण हुनुपर्छ
डेभिड फाउर
मे हङ्ग सन
सान लुइसargentina. kgm
एक समयमा एकभन्दा बढी सुडोकु मुद्रण गर्नुहोस् ।
यस वस्तुको पहुँच योग्य तह
संयोजन अभिव्यक्तिले अनुमति नभएको क्यारेक्टर '%s' समाविष्ट गर्दछ
विकल्पहरू रेन्डर गर्नुहोस्
चयन गरिएका थ्रेडका सबै नयाँ सन्देशलाई चिनो लगाउनुहोस्
विच्छेदन बिन्दु गुण सम्पादन गर्नुहोस्
प्रतीक, परिमार्जक
/चित्रहरू क्रमबद्ध गर्नुहोस्/घुसाएको रूपमा
पृष्ठभूमिको छवि प्रयोग गर्ने या नगर्ने
न्यूपोर्ट बिच
प्रापकहरु अनुसार क्रमबद्ध गरिने स्तम्भ
सान एन्जेलो
चल
रोस्सो
या साधारण उपसर्ग स्वत घुसाइनि पर्दछ
त्रुटि सच्याउनुहोस्
एक्स पंक्तिबद्द
अन्तिम स्थानबाट हिर्काउनुहोस्
स्वतन्त्र प्रदर्शन सङ्ख्या फेला पार्न सकेन ।
कीराको रङ:
यदि यो १ मा सेट गरियो भने, मास्टरमा बाँधिएका सबै वस्तुहरू लक हुन्छन, यदि यो ० मा गरिएमा, सबै लकहरू खोलिन्छन; -१ ले वस्तुहरूमा अस्थिरता भन्ने जनाउँछ
महिना
प्रसंग१QShortcut
सञ्झ्याल सिर्जना गर्न सकिँदैन
समूह आईडी सेट गर्नुहोस्
डबल प्राइमunderline
तालिका छोड्दै ।
McAlester
बाँडफाँट गरिएको मेमो
त्यहाँ बचत नगरिएका परिवर्तन छन् । तपाईँले "वाक्यांश पुस्तक" सञ्झ्याल बन्द गर्नुभन्दा पहिले परिवर्तन लागू गर्न चाहनुहुन्छ वा परिवर्तन छोड्न चाहनुहुन्छ?
अवैध पदचिन्ह सूचना: %s
इभाइन्स
खण्डका लागि रङ लगाउने प्रकार
स्थान
मा सिमित:
मुख्य विन्डो अनुसार सिहर्स कुञ्जि व्यवस्थापक क्रमबद्ध गर्नको लागि स्तम्भ तोक्नुहोस । स्तम्भहरु: 'नाम', 'आईडी', 'वैधता', 'समाप्त हुन्छ', 'ट्रस्ट', र 'प्रकार' हुन । घट्दो क्रममा क्रमबद्ध गर्दा स्तम्भ नामको अगाडि एउटा '-' राख्नुहोस्
मिलब्रुक
एस- वाक्यांश:
उपकरण सम्पादक
कहिलेपनि मालिकको ट्रस्ट नगर्नुहोस्
परीक्षण मिति पुस्तिका
हालको स्थान पुन: लोड गर्नुहोस्
Del %s %s [%sB]
स्वत: बचत गर्नुहोस्...
यो चलले संक्रमण कुञ्जीहरू सेट अन गर्ने कि नगर्ने निर्धारण गर्छ।
प्राप्ताङ्क
व्यस्त/स्वतन्त्र प्रकाशन गर्नका लागि सर्भर यूआरएलहरूको सूची ।
यस लगलाई बन्द गर्नुहोस्
प्रयोगकर्ताको आफ्नो प्रक्रिया देखाउनुहोस्
विस्बाडेन
मनपर्ने कोठा प्रबन्ध गर्नुहोस्
२७औँ
तटस्थ ग्रह:
आकृतिकरण
डानबरी
यन्त्र:
सुश्री
हिउँ थोपाLe'Ane Rouge
क्षितिजीय गद्दा
प्राकृतिक लघुगणक
उपलब्ध शैलि योजनाका आईडीको सूची
यदि ठिक छ, भने " कुञ्जी" निर्दिष्ट रााडार स्थानबाट राडार नक्सा पुन: प्राप्त गर्नुहोस
Y ग्रेडियन्ट नरम गर्दै
रूक
६४०x४८०
SVG मा बाटो निर्यात गर्नुहोस्
नमूना बिन्दु रद्द गर्नुहोस्
जम्मा
प्रोफाइलहरू
सक्रिय बाँन्की प्रयोग गर्दै चयन भर्नुहोस्
केडीई बारुदका लागि उत्कृष्ट विषयवस्तुDescription
अनुक्रमण गरिएको/खरनी रङको छवि लेख्ने अवधिमा त्रुटि
२ सरल
कार्यान्वयन:
गोल्डेनरड१color
प्राप्ताङ्क
केमेरोभोХабаровск
खेल जानकारी सम्पादन गर्नुहोस्
तपाईँले गर्नु भएका परिवर्तनहरू बचत गर्न चाहनुहुन्छ ?it" is a "recurring meeting" (string refers to "This is a recurring meeting
पुन: शुध्दिकरण गर्नुहोस्
क्याथोड रे खाली ट्युवमा देखिने इलेक्ट्रोनका प्रवाह हुन्, जस्तै; कम्तिमा दुईवटा इलेक्ट्रोडबाट बनाइएको सिसाको ट्युव, कन्फिगरेसनका एउटा क्याथोड (ऋणात्मक इलेक्ट्रोड) र एनोड (धनात्मक इलेक्ट्रोड) लाई डिओडका रूपमा पहिचान गरिन्छ ।
कुञ्जी आयात गर्नुहोस्...
मेनुपट्टी देखाउनुहोस्
सूची अनुक्रमणिका नेगेटिभ नभएको हुनुपर्दछ ।
समायोजित एम्पलिफायरसँगको स्पिकर
विलकक्सCity name (optional, probably does not need a translation)
तल सार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
नक्कल प्रतिहरू हटाउनुहोस्
एउटा विषय टाइप गर्नुहोस्
रेखाको चौडाइ
मिति द्वारा खोजी गर्दैछ
रेडियो बटन जस्तो एकबाट अर्कोमा फड्कने बटन बनाउ
सक्षम नपार्नुहोस्
अनुप्रयोग अन्त्य गर्नुहोस्
गोलाकार (घट्दैछ)
छवि नाम उपसर्ग
हुकुमको दुक्का
DVD-RAM डिस्क
शुन्यले मानव जनाउँछ; एक देखि तीन सम्मले कम्प्युटर खेलाडीलाई दर्शाउछ ।
HTML तालिका
भेटघाट छैन
नियमित अभिव्यक्ति रुजु गर्दा ग्रिडि मिलान टगल गर्नुहोस् ।
पिवकन्भर्ट :त्रुटि: खराब रूपान्तरण ढाँचा
अरू बढि नहेरिएको लिङ्कहरू छैन ।
ओगहाम
साधारण सार्वजनिक इजाजतपत्र (GPL)
विशेष अचर
प्रयोग: /msg <username> <message>
हाइपरलिङ्क गरिएको मोड्युल नाम
स्विच प्रयोगकर्ता
हालको फोल्डर
चयन गरिएको सन्देशको प्रेषकलाई जवाफ रचना गर्नुहोस्
_संक्षेपित भूमिका नाम
नास्साउالحد
एलिन मानचित्र: परिवर्तन गर्दै
थप्नुहोस्...
यो ट्याब कन्फिगर गर्नुहोस्
जहाँ सूची आइटम जाँचिएको छ
पोष्ट बक्स:
दक्षीण बेन्ड
तालिन्
असफलItems in Kleo:: BackendConfigWidget listview (1: protocol; 2: implementation name)
मुख्य सञ्झ्यालको चौडाइ ।
फ्ल्याक
साबाडेल
ग्रहण
कार्यक्रम
नयाँ फाइल नाम
कक्ष %s
मेनु सामग्री मार्ग
रेगेक्स जोडा
- एकीकृत विकास परिवेश
स्क्रोलब्याक:
बचत गरिएको विकल्पहरूका लागि नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्
यसमा सम्पर्क प्रतिलिपि बनाउनुहोस्...
स्पामासासिन जङ्क प्लगइन
%s-पृष्ठहरू
पिउर्टो सुवारेज
फाइल पद वर्णन गर्न सकेन
तपाईँले बग प्रतिवेदनका लागि पेश गर्न चाहनुभएको पाठ (यदि सम्भव भएमा अंग्रेजीमा) प्रविष्ट गर्नुहोस् । यदि तपाईँले "पठाउनुहोस्" थिच्नु भएमा, सो कार्यक्रमको मर्मतकर्तालाई एउटा पत्र सन्देश पठाइनेछ ।
इतिहासको रुपमा फाइल खोल्नुहोस्
पश्चिमी (_ISO-8859-1)
सबै पृष्ठहरू पुस्तक भित्र हुनुपर्दछ । पृष्ठ भित्र राख्न तपाईँ नयाँ पुस्तक सिर्जना गर्न चाहनुहुन्छ वा पृष्ठ सार्न मन पराउनुहुदैन?
कक्ष बाचन गर्नुहोस्text
लगइन सूचना पठाउँदै
बचत नगर्नुहोस्
सञ्झ्याल रोल नगर्नुहोस्
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
प्लगइन वर्णन:
दायाँ तर्फ वस्तुस्थिति पट्टी
अद्यावधिक
dddd, MMMM d, h:mm tt
खेल सुरु गर्न रिवाइन्ड गर्नुहोस्
ओडेस्सा
ग्राफिक्स
मुद्रण पूर्वावलोकन
%d र %d को बीचमा इन्टिजर
मानवका विरोधीको सङ्ख्या
फाइल अधिलेखन गर्नुहुन्छ?
%s फाइल भित्र आवश्यक विजेटहरू फेला पार्न अक्षम ।
फाइल वर्णनकर्ता
एउटा त्रुटि देखापर्यो ।
यो कार्यका सबै सूचनाहरू मेटिने छन र पूर्वावस्थामा ल्याउन सकिने छैन ।
ठूलो
किनारा समावेश गर्नुहोस्
सँग सुरु गर्दछ
तपाईँले अफलाइन मोडमा मेट्न सक्नुहुन्न ।
%s जस्तो फोल्डर छैन
एल्बम कलाकार, एल्बम शीर्षक
गणित (इनलाइन)
कलाकार - एल्बम
एन्टिगो
तपाईँले जडान गर्न चाहनुभएको सर्भर अज्ञात छ ।
अनुच्छेद...
तह घुमाउनुहोस्
सर्भर प्रतिक्रिया मिल्दैन
सामाग्री प्रकार
यस चरणमा
गुण
साभान्नाहComment
जब सक्षम पारिन्छ, पूर्वनिर्धारितद्वारा रूलर देख्न सकिन्छ। यो "View->Show Rulers" आदेशसँगै टगल गर्न सकिन्छ।
छुट्टाछुट्टै क्रमबद्व गरिएको
लिड्स
%s एक्सएनिम जस्तो देखिदैन
वर्ग प्रदर्शन गर्ने विकल्प
अवैध होस्टनाम
कुनै पनि होइन: कुञ्जीहरू प्रकाशन नगर्नुहोस्
अमान्य क्याराक्टर "%c" टिप्पणीमा
Xnest प्रयोग गर्नुहोस्
ओक्लाहोमाusa. kgm
खण्ड
सवारी
%d कुञ्जी प्रतिलिपि गरियो
यी मोड्युलहरू पाइथोन आयात शब्दकुञ्जी मार्फत तपाईँको बटन स्क्रिप्ट र फाँट गणनामा उपलब्ध हुनेछ ।
लिमोन
रङको बढाईलाई सजिलै घटाउन सकिँदैन। अस्पष्टको रूपमा नै बचत गर्दैछ।
पर्शियाली
गलत हिज्जे भएको शब्द:
फाइल डाउनलोड गर्न सकेन ।
चलचित्र प्ले गर्दै
US फोलियो
printer state
सोच्दैछ...
थाक पदचिन्हमा कलरहरू
गति:
सम्पादन...
केही कन्फिगरेसन डेटा डिस्कमा लेख्न असफल भयो
च्यानलहरू ताल्चा लगाउनुहोस्
एक प्रकारको ३ [जम्मा]
त्यहाँ मद्दत प्रदर्शन गर्दा त्रुटि थियो: %s
यहाँ रोज्नुहोस्:
दूर URL:
अमेरिका/टोर्टोला
विस्तार नाम
रेखाचित्रण क्षेत्र
यस कागजातलाई मुद्रण गर्नुहोस्
कृपया तपाईँको स्थापना रूजु गर्नुहोस्
रिदमबक्स अन्त्य गर्नुहोस्
यो XCF फाइल बिग्रिएको छ! मैले यसबाट कुनै आंशिक छवि डेटा स्यालभेज गर्न सकेन ।
छिटो
ग्रोड्नो
गोप्य
वर्तमान मान [प]
छवि
क्लियरCountry name (optional, but should be translated)
इतिहासमा अब कुनै पनि वस्तु छैन ।
एफटीपी सङ्ग्रहName
संस्करण तालिका:
सक्रिय बाँन्की प्रयोग गर्दै चयन भर्नुहोस्
कार्य:
अमेरिका
बढाउनुहोस्
मुन्कि
left-strip-mode-1
सार्निया
कोडियाक
Hyper
स्वतन्त्र/व्यस्त:
समय:
क्यामेरा
अनौठो पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस्
Chile
चिन्हद्वारा
पाँचौँ अन्तिमEvery (Monday...) in month
खानी प्राथमिकता
क्यान्टन
एशिया/ब्याङ्कक
उपसंस्करण ट्रीबाट नयाँ फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस् ।
कम्बो बटन
लिङ्क भएको द्रष्टव्यहरूलाई निर्यात गर्नुहोस्
सन्झ्याल सूची सामग्री
डिग्रीunit-symbols
सम्पूर्ण शब्दहरूको मात्र जोडा मिलाउनुहोस्
कुवेत
न्यूक्स्क्विट
फाड्गुह्याङ अन्तराट्रिय विमानस्थल
% 1 विषयवस्तु फाइल पद वर्णन गर्न सकिदैन
केडीई% 1.% 2.% 3 मा स्वागत छ
--- No Tip ---
परिक्रमण
कोटोनोउ
ओस्टाhonduras. kgm
कोठाको पृष्ठभूमि मिलाउ
KGpg विजार्ड
रङ सुन्नुहोस् र मिल्दो धुनमा क्लिक गर्नुहोस्।
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल मैदान ।
जडान असफल
क्याम्पेचेÅbo
कुञ्जी बन्धनKey Bindings
युनिकोड
दिनहरू:
नयाँ कुराकानी ट्याब %s
कुञ्जी फाइलमा पङ्गति '%s' समावेश छ जुन कुञ्जी-मान जोडि, समूह, वा टिप्पणी होइन।
जानकारी अनुरोध गरियो...
अघिल्लो पृष्ठ देखाउनुहोस्
चमक रे साइज १
केन्द्र:
अनुप्रयोग थप्न सकेन
पानाको मिस्सी
खोजीमा फोल्डर चयन गर्नुहोस्
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
वार्तालाप सहित %s
गुण
चौडाइ बढाउनुहोस्
गती
सुरक्षित टेलिपोर्ट भएको रोबोट
%s ले तल मानाङ्कन गरिएको कार्य घटाएको छ:
सञ्झ्याल नष्ट गर्नुहोस्
फाइल "% 1" पहिलेनै अवस्थित छ । के तपाईं यसलाई अधिलेखन गर्न चाहनुहुन्छ?
गृहपृष्ठ पन्ना
नेदरल्यान्ड्स
टेटेबोरो
कुर्दिशName
शब्दकोश
ढाँचाको डेटा स्रोत खाली गर्नुहोस्Label Position
पूर्वनिर्धारित रिमाइन्डर मान
%s गुणहरू
च्यान्ड्लर
ठेगानाको प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
केडीई लेख्ने डेइमनName
प्रतिमा लुकाउनुहोस्
दिइएको रेखागणित अनुसार पहिलो सञ्झ्याल सिर्जना गर्नुहोस् ।
यस शब्दकोश स्रोतद्वारा प्रयोग गरिने सवारी संयन्त्र
छापमा देखाइने चयनित वर्णको आकार
कुञ्जीपाटी सर्टकटहरू
Artsd - ART ध्वनि डेइमोन
नयाँ प्रक्रिया सुरु गर्न अक्षम । प्रणाली सम्भव खुला फाइलको अधिकतम सङ्ख्यामा पुग्यो वा तपाईँले प्रयोग गर्न अनुमति दिनु भएको खुला फाइलको अधिकतम सङ्ख्यामा पुगेकोछ ।
प्रयोगकर्ताले गुप्त बोधार्थ मात्र भर्दा प्रवर्धन गर्नुहोस्
K3b परियोजना सिर्जना गर्नुहोस्
चयन गरिएको फोल्डरको गुण परिवर्तन गर्नुहोस्
अवैध फराकिलो एनआरसी मानचित्र '%c' सेट गर्न प्रयास गर्नुहोस् ।
हालको पृष्ठ मुद्रण गर्नुहोस्
जीनोम डेस्कटपका लागि gedit सानो र हल्का पाठ सम्पादक हो
Two Sided
आईएसओ सतह
दुई वटा वक्रहरू साट्नुहोस्
तह तल सार्नुहोस्
नाइटफल
POSIX हेडर
घटनामा (wml)
तपाईँ सहभागीहरूलाई बैठक निमन्त्रणाहरू पठाउन चाहनुहुन्छ?
यो कुञ्जी यसमा समाप्त हुन्छ: %s
मद्दतStock label
सबभन्दा नजिक (सबभन्दा छिटो)
जडान गर्नुछ भने, पाठ भेरै फराकिलो भएमा लाईनहरूलाई लपेट्नुस्
'हटाउनुहोस्' रद्द गर्नुहोस्
बचत गरिएका सजावटहरू
बायाँ पङ्क्तिबद्ध
ट्याब ८ मा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
टिबट
चाल प्रदर्शन गर्ने ढाँचा
पूर्वनिर्धारित राउट:
सुरु गर्नुहोस्
जडान छिटो सुरु मोडमा निर्माण हुन्छ. छिटो सुरु नयाँ तरिका हो कल्स सुरु गर्न एच.३२३भि२ निर्माण भन्दा. यो नेटमिटिङ र छिटो सुरु द्वारा समर्थन दिँदैन र एच.२४५ ट्युनलिङ्ले केही नेटमिटिङको संस्करणहरू ध्वस्त पार्न सक्दछ।
ध्वनि फाइल चयन गर्नुहोस्
जाभास्क्रिप्ट
मुद्रण प्रणालीले त्रुटिको बारेमा कुनै पनि थप विवरणहरू रिपोर्ट गरेन ।
कुञ्जीहरू लोड गर्न सकिएन
प्रमाणीत गर्नुहोस्
फन्ट चयनPaper SourceResolution
लिङ्क
अतिरिक्त उच्च सुरक्षा॒
DN- विशेषता आदेशComment
अन्य फिल्ड
%s / %s मा खोजी गर्नुहोस्
biblioentry.tooltip सन्दर्भ सूची प्रविष्टि हेर्नुहोस् ।
नयाँ खोजी फोल्डर
पुन: र्निर्देशन गर्नुहोस्
सर्भरले अद्वितिय सङ्ख्या समर्थन नगर्ने देखिन्छ, तर सर्भरमा सन्देश छोड्नका लागि यो आवश्यक हुन्छ । केही सर्भरले तिनका क्षमता ठीक तरिकाले घोषणा गर्दैनन् तपाईँसँग अझै सर्भरमा तानिएर छोडिएका सन्देशमा फर्किने सम्भावना छ ।
पछिल्लो विश्राम नभएसम्म एक मिनेटभन्दा कम
सीमारेखातिरबाट
पढनुहोस्
फोटो छैन
europe. kgm
ब्रउनस्विग
अनुमति छैन
मानवका विरोधीको सङ्ख्या
सोच इञ्जिनमा जान अनुवाद वृतान्त
अनुक्रमणिकामा छवि रूपान्तरण गर्नुहोस्undo-type
एउटा नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्नुहोस्
जिङ्गइनwaters_ world- class. kgm
एक घण्टा
नयाँ दृश्य सिर्जना गर्नुहोस्
दायाँको सीमान्त
सबैलाई बचत गर्नुहोस्
अनियमित परिवर्तन
banana/ba_ana/n/m/b
स्वचालित स्माइले पहिचान
केही अन्य कार्यक्रमले पहिले नै कुञ्जी %s प्रयोग गरिरहेका छन् जसमा परिमार्जक %x बाइन्डिङका रूपमा छन्
कीराको लागि प्रयोग गरिने रङ ।
पीजीपी कुञ्जी
स्थानीय ठगानापुस्तिकामा प्रेषक तस्वीरका लागि खोजी गर्नुहोस्
किटाकिउसु
PageUp
दुबै स्तम्भमा
calv
यो फाइल (%s) अर्को gedit सञ्झ्यालमा पहिल्यै खोलिएको छ ।
कम्बरल्यान्ड
शाभियन
सम्पूर्ण स्वतन्त्र स्मृति
%m/%d/%Y %H:%M:%S
<metacity_session> गुण देखियो तर हामीले पहिले नै सत्र आइडी लिइसकेका छौ
बायामोनpuertorico. kgm
तालकित्ना
सार्ल्यान्ड
अन्त्य
डेभिड गम्बेल
मनिवाकि
सबै फोल्डरमा लुप गर्नुहोस्to be continued with "jump to first new message", "jump to first unread or new message", and "jump to last selected message".
बन्दगर्नु भन्दा पहिला "%s" कागजातमा भएका परिवर्तनहरू बचत गर्नुहुन्छ?
पश्चीम एटलान्टाBrasília TimeBrazil
सन पेड्रो मार्टिरCity name (optional, probably does not need a translation)
प्रयोगकर्ता आईडी थप्न सकेन
Tar लाई lzop सँग सङ्कुचन गरियो (.tar.lzo)
" स्वत बचत हुने फाइल बचत गर्न सकेन{0}quot;.
विस्तार
जहाँ कार्य हेर्न सकिन्छ
इमेल ठेगाना:
सेतोमा कालो
आदेश बटनमा कार्य पङ्क्तिबद्वताAssign action
भीपीएन जडान
स्टिकी नोटहरू फेला परेन
कार्य
जासोन काट्ज- ब्राउन
केन्द्रमा
वस्तुहरू सार्न सकेन:
सम्पर्क सम्पादक - %s
पङ्क्तिबद्धता
जानकारीStock label
कन्फिगरेसन डाटाबेसमा भेटिएको "%s" कुञ्जी बाइन्डिङ "%s" का लागि मान्य मान होइन
कोडेक:
%s स्थान अवस्थित छैन ।
Vol
यूरोप/माल्टा
समतल मैदानहरू
यूआरएल "%s" वैध होइन, कृपया यसलाई जाँच गर्नुहोस् ।
प्रमाणपत्र हस्ताक्षर मान
अङ्ग्रेजी
आपूर्ति गरिएको प्रसंग ह्याण्डलले एउटा वैध प्रसङ्ग संदर्भ गरेन ।
छिटोfoundation
निब्बल प्राथमिकता
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
सहायक:
उच्चतह प्यानलको पहिचायक जसले यस वस्तुलाई समाविष्ट गर्दछ ।
पूर्वान्हवान्ह
इन्टिजर नम्बर
डीसीRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
मुख्य सञ्झ्यालमा देखाउनुहोस्
ओक्लाहोमा
१६ बिट
यसमा समाप्त हुन्छ:
"{1}quot; मा एउटा खाली-नगरिएको फोल्डर पहिल्यै नै अवस्थित छ । तपाईँले यस फोल्डरलाई उपेक्षा गर्न, अधिलेखन गर्न, यसका सामग्री जोड्न, वा बन्द गर्न चयन गर्न सक्नुहुन्छ ।
कुञ्जी आयात गरिएको छैन... बढी जानकारीका लागि विस्तृत लग जाँच गर्नुहोस्
विस्तारसँग मात्र फाइल देखाउनुहोस्:
माउन्ट फोरेस्ट
भरीstretchtextattr
फाइल खोजी बाँन्की अवैध छ।
८५
निर्गत
जिडिएल डक मास्टर वस्तु जुनमा डकपट्टी विजेट टाँसिएको हुन्छ
परियोजनाबाट हटाउनुहोस्
अक्षम पार्नुहोस्
कप्टिक
पोन्के
यो पढ्न र यसबाट USENET समाचारसमूहलाई पठाउन लागि एउटा प्रदायक हो ।
उज्यालोले पास गर्नुपर्छ, अँध्यारोको चाल
इन्डियन/केर्गुएलेन
जगेडा डाइरेक्टरी:% 1
हालको सम्पादक फाइल सङ्कलन गर्नुहोस्
साङ्केतिक लिङ्कको निम्न अनुमति दिनुहोस्
छवि फाइलमा लेख्दा त्रुटि: %s
नयाँ प्रक्रिया समूह सिर्जना गर्न सकेन
फोटो थप्न सकेन
कुनै छेउमा शाखाको आकार बढाउनलाई मूल्य
वस्तु
% 1 बाट इमेल आयात
फोल्डर सिर्जना गर्न सकिएन
मौसम पात्रोहरू
सेट भइरहेको सूची मानको प्रकार वा स्किमाले वर्णन गरेको मानको प्रकार निर्दिष्ट गर्नुहोस् । अद्वितीय संक्षेप ठीक छ ।
काताकाना ध्वनि सम्बन्धि विस्तार
अन्तरक्रियात्मक गिम्प-पाइथोन अनुवादक
फाइल वा डाइरेक्टरी पुन: नामाकरण गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो
बढ्दो श्रेणीहरू बनाउनका लागि प्रत्येक वस्तु सार्नुहोस्: सबै भन्दा सानो बाट ठूलोमा
सबै मेट्नुहोस्
एसेल्लुस बोरेलिसstar name
अप्रत्यासित SFTP त्रुटि:% 1
बाटोनाम '%s' निश्चित मार्ग होइन
गुप्त प्लग- इन "% 1" सुरुआत गरिएको छैन ।
सान फेलिपvenezuela. kgm
अंकगणितीय, वैज्ञानिक वा आर्थिक गणनाहरू कार्यसम्पादन गर्नुहोस्
ä (# 228;) सानो a, डायरेसिस
अन्य कक्षहरूको प्रकार्यको रूपमा एउटा कक्षको मानको तालिका बनाउनुहोस्
अनिश्चित चौडाइ भएको पाठका लागि फन्ट
POV- Ray ३. १ फाइल (*. pov, *. inc)
EF- १ खाम फिडर
%s पप सर्भरमा जडान गर्न असक्षम । पासवर्ड पठाउँदै गर्दा त्रुटि: %s:
यो वैध विषयवस्तु फाइल होइन ।
नान्टेर्रेfrance. kgm
कोबोर्ग
खोजी फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
माउन्ट म्यारियोCity name (optional, probably does not need a translation)
बहू
ईँटको पञ्जा
पहिचान नगरिएको
XML क्यास सामाग्रीहरू डिस्कमा समक्रमण गर्न असफल भयो
एक्सआईडी (XID): %lu
स्वीडेने ली श्रेणी १
यो सञ्‍‌चालन कार्य पुरा गर्नका लागि तपाईँले अनलाइनमा काम गर्नु पर्दछ
एनिमेसन
ओरन
सान्टा मोनिका
तपाईँ हाल अहिले तार भएको सञ्जालमा जडान हुनुभयो ।
छवि काट्नुहोस्
यो कार्यक्रमको बारेमा
सन्देश नमेट्नुहोस्
फोटोसप छवि
%s मार्फत %sले तलका बैठक सूचना प्रकाशित गरेको छ:
प्रक्रिया 'स्थिति' स्तम्भको चौडाइ
डज सिटीCity name (optional, probably does not need a translation)
शाखा
औजारबार छायाँ र बटनहरूका बीचको सीमाको खालीठाउँको मात्रा
अन्तरवेसन:
एचएसटीAdvanced URLs: description or category
वेनेस्बोरो
सहायक सूचीहरु आउनु अघि ढीलो
कुञ्जी सर्भरमा कुञ्जिहरु पठाउँदैछ...
चयन गरिएका %d कुञ्जी
सबै विस्तार गर्नुहोस्
फेरि वाचन गर्नुहोस्
सजावट
युलन-उडे
समर्थन नगर्ने वस्तु प्रकार '%s'
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी अद्यावधिक गर्नुहोस्
नाम्सोस
सक्रिय पार्नका लागि TRUE लाई सेट गर्नुहोस्
कागजात पुन: लोडिङ हुदैछ...
विषयवस्तु:
बालीक्सर
बायाँ सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
लेखक(हरू)
ठाडो रेखा स्क्रोल
यो मेनु बन्द हुँदा बुलियनले जनाउँदछ
साम्बा वस्तुस्थितिComment
st प्रतिलिपि)
केही पनि होइन
चेरbelarus. kgm
बाउलिङ्ग ग्रिन
CJK मिल्दोपना सङ्केताक्षरको पूरक
ल्यानसिङCity name (optional, probably does not need a translation)
फाइलको अन्त्य पुग्यो !
प्रकार १ (CID)
बायाँ पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
%s, %d का गुणक हुन् ।
१८ चरण मात्र
%s: प्रमाणीकरण गरिएको नामहरू पढ्न सकेन
सागुवाचे
मिहिन जे पी ई जी:
अफसेट X
अगाडि सार्नुहोस्
नयाँ व्यक्तिगत निमन्त्रणा सिर्जना गर्न यो बटन क्लिक गर्नुहोस् ।
मान परिवर्तन गर्नुहोस्
गति:
सफा मोड्युल
सान्टा बार्बारा
रिभसPanamá
रातो
समूह मा %s (%s)
टक्स विरुद्ध, छविहरूसँग स्मृति खेल
(अर्को प्रतिलिपि बनाउनुहोस्)
'%s' PCX फाइल होइन
तल झार्नुहोस्windows-tabs-position-action
बोर्ड शीर्षक
ब्याङ्गासोउ
आगत स्तरहरू
फेला पर्यो:canceled
समूह
नाम्सोस
शेलरेन्डररको सम्पादनयोग्य शैली
सुरक्षित शेल कुञ्जी सिर्जना गर्दै
पन्सिलभेनिया
पार्चिम
तपाईँले छोड्नु भएको फाइल स्थानीय होइन ।
नयाँ सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
क्यास गरिएको पासवर्डहरू कहाँ भण्डारण गर्ने ।
जोचेन विल्हेम्लि
पहुँच:
प्रयोगकर्ताहरू
ब्याट्री पूरा रिचार्ज भएपछि सूचित गर्नुहोस्
अनुमति प्राप्त होस्टहरु
कुनै पनि होइन (साइन नगर्नुहोस्)
सेतो मात्र
सूचना
एस्लेरिओटले तपाईँले खेलेको पछिल्लो खेल फेला पार्न सक्दैन ।
धेरै प्रयोगमा छैन
सुरुआत समय त्रुटि छ
'File' as normal file, that can be opened, saved, etc..
गति:
खोजी:
कार्मि
सुपरस्क्रिप्ट
सीभीएस (CVS) मा नयाँ स्रोत ट्री आयात गर्नुहोस्
यो एउटा डिजिटल रुपमा गुप्तिकरण गरिएको सन्देशको भाग हो
हालै प्रयोग गरिएका कागजात "%s" खोल्न सकेन
गल्फ
जनवरीabbreviated month name
अनपेक्षित GnuPG वस्तुस्थिति सन्देश फेला पर्यो: %s
आवधिक
त्रुटि सच्याउन सुरु गर्न कार्यान्वयनयोग्य खोल्नुहोस् वा प्रक्रियामा सङ्लग्न गर्नुहोस् ।
फोल्डरमा बचत गर्नुहोस्:
रातो
क्वेरी बफरमा शव्दकोषबाट नामाकरण गरीएको क्वेरी सेट गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित पृष्ठ पृष्ठभूमि रङ
पानाको चौका
S16: प्रज्वलनको संसाधनबाट टाढा राख्नुहोस् - धुम्रपान निषेधPlease take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
मिश्रण
यो पाठ तहमा पाठ उपकरण सक्रिय पार्नुहोस्layers-action
पृष्ठ सेटअप
सदाको लागि
भिडियो समय:
अमेरिका/लोइसभिल्ले
सन्निबेश गरिएको अवयव
मंगल ग्रह समाजImage/ info menu item (should be translated)
ओमेगा सेन्टाउरीobject name (optional)
चयन काट्नुहोस्
नेपाल
नयाँ द्रष्टव्यमा लिङ्क गर्नुहोस्
City in Texas, United States
हेरिङ्सडोर्फ
फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
उपकरणपट्टी देखाउनुहोस्
%s पत्र फाइल जाँच गर्न सकेन: %s
चयन गरिएको होस्ट्मा सत्र खोल्नुहोस्
बनावटीसँग मन्द
पाँच स्तर
IPTC ट्यागमा पूर्वनिर्धारित श्रेय र प्रतिलिपिअधिकार परिचय भण्डारण गर्न यो विकल्प खोल्नुहोस् । तपाईँले परिचय सेटअप पृष्ठमा यो मान सेट गर्न सक्नुहुन्छ ।
२३औँ
अफ्रिका/नोउक्चोट्
परम्परागतChinese, Simplified
वास्तविक साइज
शीशाकलम
परिवर्तित फाँटहरू मात्र बचत गर्नुहोस्
प्रदर्शन गर्नुहोस्
ओसियन शहर
कार्य/ट्रिगर
ऋणात्मक X र इन्टिजर बिहिन Y समर्थित छैन
एउटा स्तर क्रमबद्ध गर्नुहोस् (फोल्डरहरू पहिले)
- यसका लागि कार्यहरू:
जगेडा इभोल्युसन डाइरेक्टरी
पास्कागोउला कोष्ट गार्ड स्टेसन
अल होसिमा
एल्टा फ्लोरेस्टा
% 1 "% 2" सार्न सकिदैन किनभने यसले घोषणा "% 3" मा लिङ्क गर्दछ र घोषणा पछि घुसाउने बिन्दु छैन ।
'%s' कार्यक्रम अवस्थित छैन
कुञ्जी लम्बाइ:
पाठको गुणहरू सेट गर्नुहोस्
कलब्याक फोन
पत्र
लोगो
वाक्यसंरचना हाइलाइटिङ मुद्रण गर्नुहोस्
त्यहाँ फाइल बचत गर्नका लागि पर्याप्त डिस्क खालीस्थान छैन । कृपया केही डिस्क खालीस्थान स्वतन्त्र गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
पपअप मेनु
खाता:
हेडर फाइलका लागि autogen टेम्प्लेट प्रयोग गरियो ।
भल्भ
स्तर तीन
कुञ्जी प्रबन्धकमा विश्वासिलो स्तम्भ देखाउनुहोस्
यस सञ्झ्यालमा सबै वस्तुहरू चयन गर्नुहोस्
अनुरोध गरिएको पृष्ठ चयन कार्यसम्पादन गर्न अक्षम । फिल्टर psselect ले हालको फिल्टर श्रृंखला घुसाउन सक्दैन । बढी जानकारीका लागि मुद्रक गुणमा फिल्टर ट्याब हेर्नुहोस् ।
डाइरेक्टरीहरू रोज्नुहोस्:
फोन नम्बर
"%s" स्रोत लोड गर्न असफल भयो: %s
तपाईँ हाल अहिले तार भएको सञ्जालमा जडान हुनुभयो ।
नाम टुक्रा गर्न सक्षम पार्नुहोस्
उच्च प्राथमिकताPriority Class
डन लेइनिर ट्रुथरा जेन्सेन
ह्वाइटफिल्ड
सेन्टे-क्याथेराइन
दवाबAction description
सन्देश
इन्ग्रेभिङ
पर्दा ६ मा स्विच गर्नुहोस्
(रोकियो)
AIM गृह पर्दा नाम ३
बाकस टिप्पणी गरिएको/टिप्पणी नगरिएको
नयाँ सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्open in new window
शीर्षकvertical-align
नयाँ रङदानी
लाइन कोर्न क्लिक गर्नुहोस्
भूमिका फाँट प्रदर्शित छ कि छैन भनेर टगल गर्दछ
'काट्नुहोस्' वा फाइलहरू 'प्रतिलिपि बनाउनुहोस्' आदेशद्वारा पहिल्यै चयन गरिएका फाइलहरूलाई चयन गरिएको फोल्डर भित्र सार्नुहोस् वा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
यदि तपाईँले 'टाँस्नुहोस्' आदेश चयन गर्नुभयो भने "%s" प्रतिलिपि गरिनेछ
चयन सिर्जना गर्न बायाँ तान्नुहोस् ।
आगत विधि
अपरिमार्जित फाइल देखाउनुहोस्
सबै प्रिसेटहरू मेटिनेछ र पूर्वानिर्धारनहरु पूर्वावस्थामा ल्याइनेछन् । तपाईँ निश्चित हुनुहुन्छ?
SDL का लागि म्याराथोन अनन्तको खुला स्रोत संस्करण जसमा खुला GL अक्षम पारिएको छName
तपाईँसँग गन्तव्यमा लेख्ने अनुमतिहरू छैनन् ।
पाठ्य आकार बढाऊ
तिव्रता:
प्रयोगकर्ता-नाम:
'% 1' हटाउनुहोस्
हरियो
एउटा रिमाइन्डर देखाउनुहोस्
X सञ्झ्याल प्रणाली प्रदर्शन '%s' खोल्न असफल
Gfig...
अफ्रिका/फ्रिटाउन
अडियो निर्गत
चित्र सोचको नाम प्रयोग गर
of MorIndian National month 12 - ShortName
हस्ताक्षर अल्गोरिदम समर्थित छैन
पृष्ठभूमि रङ लिनुहोस्
प्रक्रियामा
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्नुहोस्
[OPTION...]
ग्रिड
एमआर परियोजनाGenericName
ट्याब ३ मा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
मुख्य सञ्झ्यालका लागि पूर्वनिरधारित चौडाइ, पिक्सेलमा ।
वर्ग विकल्पहरू:
indentation र पुस्ट्याई वाचन असक्षम बनाइयो ।indentation and justification
एङ्करहरू मेट्नुहोस्dynamics-action
केडीई वर्ड Palm Doc निर्यात फिल्टरName
फरक कार्यक्रम
कनफिगरेसन फाइल खोलिदैछ %s
शिर्षकहरूको सुची देखाउँछ ।
Number LockQShortcut
अन्य लक्षित लोकेलबाट स्ट्रिङहरू प्रतिलिपि गर्दै सो लक्षित लोकेलका लागि एउटा अनुवाद सुरु गर्नुहोस्।
दायाँ अन्तिम बिन्दुको रङ...
जगेडा शब्दकुञ्जी
प्रमाणपत्रको विस्तृत विवरण...
ज्यादा उतार चढावको स्पन्दन नियन्त्रण गर्न संपूर्ण प्रगतिको विभाजन
ट्रेभिसोCity name (optional, probably does not need a translation)
पूर्वनिर्धारितलाई पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
%s प्रयोगकर्ता पाना
रेखात्मक ग्रेडियन्ट '%s' मा फेला परेन
महत्वपूर्ण
ओवा
छवि फेला पार्न सकेन: %s कृपया क्लोत्सकी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
बाकुworld. kgm
चयन गरिएको शब्दकोश
के तपाईँ खाली फोल्डर% 1 र यसका सबै सब- फोल्डर मेट्ने चाहानामा निश्चित हुनुहुन्छ? ति सब- फोल्डर खाली हुन सक्ने छैनन् र त्यस्तै गरि तिनका सामाग्री छोडिने छन् । सावधान हुनुहोस् छोडिएका सन्देश तपाईँको रद्दीटोकरी फोल्डरमा बचत गरिएका छैनन र स्थायी रूपमा मेटिएका छन् ।
पूरा पर्दा
खेलको समाधान गर्नुहोस्
ग्रोड्नो
मेरो बजेट फाइल हालमा प्रयोग गर्नुहोस्
टुक्टोयाक्टुक
अजारDei long
क्र्यास बारेको सूचना भएको मिनिडम्प फाइल
स्रोत वर्णन
_कलहरूको इतिहास
अार्गुमेन्ट भेक्टरको %d मा अवैध स्ट्रीङ: %s
gedit ले एउटा समय अन्तराल पछि परिमार्जित फाइलहरू स्वाचालित रूपमा बचत गर्नुपर्दछ या पर्दैन । तपाईँले समय अन्तराल "स्वत बचत अन्तराल" सँग सेट गर्न सक्नुहुन्छ ।
यसबाट सुरुआत गर्नुहोस्:
क्वेरी गरेर यो होस्ट्लाई माथिको सूचीमा थप्नुहोस्
मेल जाँचकर्ता
ग्वाटेमाला सिटिcolombia. kgm
द्रष्टव्य ताल्चा लगाउनुहोस्
थाना
अल्बानीafrica. kgm
सिर्ले
अघिल्लो अध्याय/चलचित्र
शक्ति-बचत गरेको 'सेट' निर्गत चल
एउटा बाँडफाँट गरिएको नयाँ मेमो सिर्जना गर्नुहोस्
ट्रोCity name (optional, probably does not need a translation)
तपाईँ पुस्तकचिनो फोल्डर हटाउन निश्चित हुनुहुन्छ "% 1"?
क्यामेरामा फोटाहरू छन् । तपाईँ यी तस्वीरहरू आफ्नो एल्बममा थप्न चाहनुहुन्छ ?
एरे सूत्रमा सञ्चालन गर्न सकिँदैन
पाइथोन स्क्रिप्ट समर्थन
लाहोर
चयन गरिएको स्निपेटलाई मेट्नुहोस्
बाक्लो पङ्क्ति
अलामोगोर्डोCity name (optional, probably does not need a translation)
अबिङ्गडन
recent menu label
जुमा बिच
डेटावे सर्भर त्रुटि
सङ्ख्या:
फाइल खाली छ
पहिलो स्तम्भका लागि रेडियो बटन प्रयोग गर्नुहोस्
देय मिति:
कोटि
नोभोकुज्नेट्स्कНовосибирск
सहयोग उपनाम सेट गर्दछ
निर्दिष्ट नगरिएकोreplace this with information about your translation team
तह(s) मोड सेट गर्नुहोस्: %s
ट्याग
सामान्यतया तपाईँले F10 बाट मेनुपट्टीमा पहुँच प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ । यसलाई gtkrc (gtk-menu-bar-accel = "whatever")बाट पनि अनुकूलन गर्न सकिन्छ । यस विकल्पले अक्षम पारिने मानक मेनुपट्टी गतिवर्धकलाई अनुमति दिन्छ ।
थोप्लाबाट सुरु भएको फाइल लुकाउनुहोस्
ब्राउजर पहिचानComment
मिति
प्रकार्य कसाइन
जाभास्क्रिप्ट
पश्चीमी अस्ट्रेलियाAntarctica
Gda SQL कन्सोल
आवश्यक SDL_ttf लाइब्रेरी
सेतो सन्तुलनdrawable-action
फाइल खोल्दा त्रुटि
यो ठेगाना पुस्तिकाका लागि ब्याकेन्ड यो क्वेरी पदवर्णन गर्न अक्षम थियो ।
मिसावाब Ab
त्यहाँ यो दृश्यमा देखाउन कुनै वस्तुहरू छैनन् । एउटा नयाँ सम्पर्क सिर्जना गर्न यहाँ डबल-क्लिक गर्नुहोस् ।
सुरु: पूर्वावलोकन छवि अद्यावधिक गरिराख्नुहोस्
विस्तारसँग स्क्रिप्ट नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्
फाइललाई लग गर्न
CRL फाइल चयन गर्नुहोस्
ट्वीनचरणहरू:
१ भन्दा ठूलो अचल तत्व
फाइलहरू थप्नुहोस्
विवरण बचत गर्नुहोस्
%Q को %N पृष्ठ
आदरणीय श्रीमान् तथा श्रीमती
नटलस सर्जकहरूका लागि श्रेय प्रदर्शन गर्नुहोस्
फ्लिप्पिन
Y नजिक ल्याउनुहोस्
अमेरिका/ला पाज
जंगल
यो कुञ्जीको विश्वास अन्य व्यक्तिलाई देखाउन, यो कुञ्जी हस्ताक्षर गर्नुहोस्:
PAM_TTY=%s सेट गर्न सकिएन
टोनर कम भएको बेलामा व्यवहार
व्यस्त कर्सर
अल्मा
Priority
इमेल पठाउँदै
सावाँ खोजकर्ता
१७५%
लक्ष्यका तेर्सो केन्द्र वितरण गर्नुहोस्
संयुक्त सङ्ख्या:
एउटा सञ्झ्यालका लागि दुईवटा भूमिका दिइयो
उद्धेश्यहरू
किर्जिस्तानدو گنبدان
परिचय
जाम्बिया
छवि "%s" को नक्कल गर्न सकेन: %s
पूर्वनिर्धारितलाई पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
रेकर्ड गर्नुहोस्Stock label, media
करम्यान
'%s' फाइल बन्द गर्न असफल : fबन्द गर्न() असफल : %s
प्रतीक, म्याथ
मान
एन्डोर्राName
मोन्टाना
नटलस: --geometry लाई एकभन्दा बढी URI सँग प्रयोग गर्न सकिँदैंन ।
तारफ्रेम
पाठ फाइल सम्पादन गर्नुहोस्
sctn
सञ्झ्याल (उल्टो) मार्फत जानुहोस्
सबै फिल्ड निर्गतमा उद्धरण गरिएका छन् ।
विषयवस्तु पृष्ठभूमि रङ प्रयोग गर्नुहोस्
प्राप्ताङ्क:% 1
रानी
भूमध्य रेखाको लागि रङ ।
LFE
सङ्ख्यात्मक मान
डाटाबेस भित्र आदेश रेखामा स्किमा फाइलहरू ठीकसँग स्थापना गर्दछ । GCONF_CONFIG_SOURCE वातावरण चल पूर्वनिर्धारण बिहिन कन्फिग स्रोतमा सेट गर्नुपर्दछ वा पूर्वनिर्धारित प्रयोग गर्न खाली स्ट्रिङ‌मा सेट गर्नु पर्दछ ।
पूर्वावलोकन
रद्द गरियो ।
Sorting: @ item: inlistbox
पन्सिलभेनिया
स्तम्भको वर्णन
gedit का लागि एमाकस, केट र भिम-शैली मोडलाइन समर्थन ।
विशेष केस
display panel, rotation
चलाउनका लागि जाभा स्क्रिप्टको अनुमति टगल गर्नुहोस्
सन SAM-QFS भोल्युम
र्यान्डम चाल
पोर्ट वेलर
दृश्यहरू सिर्जना गर्नुहोस् वा सम्पादन गर्नुहोस्
स्पार्कलर्स
ठाडा फारामहरू
प्रमाणपत्र समाप्त भएको छ
CJK एकीकृत सङ्केताक्षरहरूको विस्तार A
सत्र कुकी स्वत: स्वीकार गर्नुहोस्
ग्याबोरोनCity name (optional, probably does not need a translation)
प्रेटोरिया
देय मिति:
डाइरेक्टरी गुण बचत गर्न सकेन
great- britain_ counties. kgm
एउटा टिप्पणी वा प्रक्रिया निर्देशन भित्र कागजपत्र अप्रत्याशित रूपले समाप्त भयो
फोटोहरू आयात गर्नुहोस्
%s बाट अडियो रेकर्डिङ टगल गर्नुहोस्
दृश्य हटाउनुहोस्
होस्ट
हेडर फन्ट:
अन्त्य घटना - सन्देश
कुञ्जी साझेदारी
३८ मेगाबाइट स्तरबृद्धि
पहिलो समयका विकल्पहरू:
बढाउनुहोस्
डुपलेक्सर
यसमा सम्पर्कहरू प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
छोड्नुहोस्
http का HTML सन्देशहरूका लागि छवि लोड गर्नुहोस्
Y पङ्‌क्ति
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
अगाडिको पङ्तिमा जान्छ ।
%s: कुनै सत्रको डाइरेक्टरी निर्दिष्ट गरिएको छैन।
%d Hz
प्रयोगका लागि ब्रुसहरूको साइजको सङ्ख्या
हालको फ्रेम सेट गर्नुहोस्
छरितो स्क्रोलिङ
समर्थन प्राप्त नगरेको कन्फिगरेसन कुञ्जी अध्यावधिक गर्न प्रयास गर्दैछ
पज गरियो
मुद्रण पूर्वावलोकन
पृष्ठ चौडाइलाई मिलाउनुहोस्
बोर्ड खेल-अभिमुखिकरण हो। कुनै निर्दिष्ट गुण खेल्नका लागि आवश्यक छैन।
माथि सार्नुहोस्
यसको अज्ञात संकेतन: %s
ठाडो समूह
अद्यावधिक गरिएको सूचना पठाउँदा अन्य सहभागीहरूलाई उनीहरूको कार्यसूची अद्यावधिक राख्न अनुमति दिन्छ ।
महीन:
बङ्गलादेशCountry name (optional, but should be translated)
प्रथमिकताहरू...
qmin:
कागजात घुसाउनुहोस्
सजिलो
थाक पूर्वस्थितिमा फर्काउने सञ्चालन जारी राख्न प्रत्येक छविले प्रयोग गर्ने स्मृतिको माथिल्लो सिमा सेट गर्दछ। यो सेट सेटिङमा ध्यान नदिदा, कम्तीमा पनि कन्फिगर गरिएको रूपमा पूर्वस्थितिमा फर्काएको-स्तरहरू जति पूर्वस्थितिमा फर्काउन सकिन्छ।
हराइरहेको चयन
फोर्ट ब्राग
गल्ली
Png सङ्कुचन:
फाइल
%s समूह
बहु-भाग/गुप्तीकरणलाई समर्थन नगरिएको गुप्तीकरण प्रकार
सम्पादन...
इमेल निमन्त्रणाहरू सबै सहभागीहरूलाई पठाउने छ र तिनीहरूलाई जवाफ गर्न अनुमति दिइनेछ ।
सञ्झ्याललाई पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस्
नोक्सानमुलक ध्वनी-गुणस्तर अडियोमा रूपान्तरण गर्नका लागि प्रयोग गरिन्छ । सम्पादन गर्नु नपर्ने वाचन रेकर्ड गर्नका लागि यसको प्रयोग गर्नुहोस् ।
गढी
चयन गरिएका लाइनहरू इन्डेण्ट नगर्नुहोस्
नेभिगेसन सञ्झ्याल
प्रतिउत्तर ID
एनटिपि सेवादायक
एकल
म हाल कार्यालयदेखि बाहिर छु
49 %%d" to "%Id%d" to "%dvolume percentage
सुरु समय:
फाइल स्रोत सेटिङ
उत्तरि भुभाग
५s [५s को जम्मा]
लुवुक / बुबुङ्ग
क्यारेक्टर विवरणमा खोजी गर्नुहोस्
हुनान
सम्मिलित वस्तु लोड गर्न सकिएन:% 1
'%s' बाट पढ्न सकेन
वर्ग गोलिचिन्ह
यो फोल्डर "%s" मा पहिल्यै अवस्थित छ । यसलाई प्रतिस्थापन गर्नाले फाइलहरू प्रतिलिपि गर्दा द्वन्द्व हुने फोल्डर भित्रका कुनै पनि फाइलहरू अधिलेखन हुनेछ ।
खोल्नुहोस्...
पूर्वनिर्धारित इनकोडिङ. स्विकार गरिएका मानहरू: "आरम्सकी-8", "Big5", "Big5-एचकेएससिएस", "इयुसि-जेपि", "इयुसि-केआर", "gb18030", "GB2312", "geostd8", "HZ-जिबि-2312", "IBM850", "IBM852", "IBM855", "IBM857", "IBM862", "IBM864", "IBM866", "ISO-2022-सिएन", "ISO-2022-जेपि", "ISO-2022-KR", "ISO-8859-1", "ISO-8859-2", "ISO-8859-3", "ISO-8859-4", "ISO-8859-5", "ISO-8859-6", "ISO-8859-7", "ISO-8859-8", "ISO-8859-8-I", "ISO-8859-9", "ISO-8859-10", "ISO-8859-11", "ISO-8859-13", "ISO-8859-14", "ISO-8859-15", "ISO-8859-16", "ISO-IR-111", "KOI8-R", "KOI8-U", "Shift_JIS", "टिआइएस-620", "युटिएफ-7", "युटिएफ-8", "भिआइएससिआइआइ", "windows-874", "windows-1250", "windows-1251", "windows-1252", "windows-1253", "windows-1254", "windows-1255", "windows-1256", "windows-1257", "windows-1258", "x-इयुसि-टिडब्लु", "x-जिबिके", "x-जोहब", "x-म्याक-अरेबिक", "x-म्याक-सिइ", "x-म्याक-क्रोएसियन", "x-म्याक-सिरिलिक", "x-म्याक-देवनागरी", "x-म्याक-फार्सी", "x-म्याक-ग्रिक", "x-म्याक-गुजराती", "x-म्याक-गुरमुखी", "x-म्याक-हेब्रु", "x-म्याक-आइसल्याण्डिक", "x-म्याक-रोमन", "x-म्याक-रोमानियन", "x-म्याक-टर्किस", "x-म्याक-युक्रेनियन", "x-user-defined", "x-विएट-टिसिभिएनtcvn5712", "x-विएट-भिपिएस" and "x-windows-949".
अधोरेखा विशेषता सेट छ या छैन
सबैलाई घटाउनुहोस्
यो विकल्पले एपीओपी प्रोटोकल मार्फत गुप्तिकरण गरिएको पासवर्ड प्रयोग गरेर पप सर्भरमा जडान गर्नेछ । यसले सबै प्रयोगकर्ताहरूका लागि यहाँसम्म कि यसलाई समर्थन गर्ने दावि गरिएको सर्भरमा पनि काम नगर्न सक्छ ।
XBEL (गेलियन र कन्क्वेरर्) पुस्तकचिनोहरू आयात ड्रुइड
लिङ्क:
नामस्थान त्रुटि
वेष्टरल्यान्ड
पासवर्ड देखाउनुहोस्
US सन प्रकार५ कुञ्जीमानचित्र
इतिहास स्वत: समाप्त कार्य सम्पादन गर्नुहोस्
काम
वेब एल्बम सिर्जना गर्नुहोस्...
सिलिकोन स्विचसँगै राउटर
(सी) २००१ - २००२ अलेक्जेन्डर निउनडर्फ
छवि सिर्जना गर्नुहोस् र फोटोग्राफ सम्पादन गर्नुहोस्file-action
भेलि-डि-सेइन
अन्जुता परियोजना
ब्रुस सम्पादन गर्नुहोस्
PHP शब्दकुञ्जी/ डेटा प्रकार सूची
mongolia. kgm
यो बिन्दु सार्न क्लिक गर्नुहोस्-तान्नुहोस्
लग आउट गर्नुहोस्
निर्माण
लिथुनिया
XMP डेटा बचत गर्नुहोस्
उप-फोल्डरहरू सम्मिलित गर्नुहोस्
ईँटको अठ्ठा
डक सजावटमा ताल्चा लगाउनुहोस्
संवाद बाकस
knots
यसले स्पामासासिनलाई अझ बढी विश्वासनीय तर झन ढीलो बनाउनेछ
१. ९०
सुरिनेम
बायाँ
نئی دلی‎ਨਵੀਂ ਦਿੱਲੀनई दिल्ली
MD5 औँठाछाप
पूर्वस्थितिमा फर्काउने इतिहास खाली गर्नुहोस्
रिसेट गर्नुहोस्
तल नबनाउनुहोस्
इमेल र फाइलहरू गुप्तिकरण गर्न प्रयोग गरियो
पिपेट बल्व
कक्षा स्टेरियो टाइप प्रतिमा
कृपया तपाईँको नयाँ खातामा रजिष्टार गर्न तलको जानकारी भन्दा बाहिर भर्नुहोस् ।
+२०%
ढङ्गComment
mmHginches of mercury
फोल्डर हेर्नुहोस्
प्रणाली सेटिङ
%s नवीनतम बैठक सूचना प्राप्त गर्न इच्छा गर्दछ ।
क्षेत्र चयन गरिएकोका लागि फिल्टर खाली छ
KStars:: slotFind () - संवादका लागि पर्याप्त स्मृति छैन
अधिक अप्रत्यक्ष पर्खने समय:
इन्टरनेट ठेगाना:
प्ले गराइरहेको छैन
हालका भाषा
बहुमान राखिएको विशेषताStencils
महडियाfrance. kgm
यहाँ रेखाङ्कन विकल्प "%s" सम्मिलित चक्रिय सन्दर्भ सिर्जना गरिन्छ
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस्
एनकोनाCity name (optional, probably does not need a translation)
मकाउDangzai / 氹仔
पठाउनुहोस् / प्राप्त गर्नुहोस्
कुञ्जी सर्भरबाट कुञ्जीहरू आयात गर्दै
`%s' का लागि GnuPG बाट अनपेक्षित अनुरोध
%s मूलमा XML स्रोतका लागि डाइरेक्टरी/फाइल अनुमतिहरू हुन: %o/%o
बाइसाइकल लेक
न्यून परिमाणात्मक:
कार्यक्रमको कार्यान्वयनलाई निरन्तरता दिनुहोस्
प्रकार्य माथि एकल चरण
अघिल्लो लेख
"%s" विषयको लागी सेट भएन
क्याम्बोडिया
अहोस्कि
ट्याब १ मा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
लगइन आईडी:
बार्री
स्लाइडमा जानुहोस्:
यन्त्रसँग यो खाताका लागि लेख्ने अनुमति छैन । यन्त्रमा लेख्ने अनुमति जाँच गर्नुहोस् ।
पङ्क्तिबद्धता:
प्रतीक म्याथस्पेस ,
स्थिर सिड
उज्यालोले पास गर्नुपर्छ, अँध्यारोको चाल
डेस्कटप १८ मा स्विच गर्नुहोस्
यसमा वस्तुहरू देखाउन डकबार शैली
लेस माइल्स
@ label: listbox KDE distribution method
XY ग्रेडियन्ट फेला पार्दै
विशेष झण्डाहरू:
केबी
AP प्रयोगकर्ता
सञ्झ्याल चयन गर्दा त्रुटि
dd. MM. yyyy
रङदानी प्रविष्टि सम्पादन गर्नुहोस्
रङ मानचित्र जस्तो प्रकारले समर्थन गरेन
बास्सालाई हटाउनुहोस्
दायाँ अन्तिमबिन्दु रङ
i FILE
दर गणना लुकाउनुहोस्
एन्डरसन
छवि पृष्ठमा मिलेको छैन, तपाईँ के गर्न चाहनुहुन्छ?
प्यासिफिक/ग्याम्बिर
प्रयोगकर्ताको नाममा अमान्य क्याराक्टरहरु छन्
प्राथमिकता...
दोस्रो ओनिओनस्किनका लागि घट्दो क्रममा अस्पष्टता
रोथ
विषयद्वारा
मानौ केन्द्रबाटको दुरीले स्ट्रोकको दिशा निर्धारण गर्दछ
"{1}quot; स्रोत खोल्न सकिँदैन
टुरेफ
ट्रोन्डहिम/भेइर्नेस
तह मेट्नुहोस्
हेलसिन्कीVanda
हालको कागजातमा तथ्याङ्क सूचना प्राप्त गर्नुहोस्
फाइल
अति सुरक्षित चाल भएका पुराना रोबोट
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
"%s" मा लिङ्क सिर्जना गर्ने क्रममा त्रुटि भयो।
गरियो
फोल्डर अनुमतिहरू:
प्याच
बङ्गलादेश
predefinito:mm
अभीमुखिकरण
माथि-बायाँ
मनिस्टे
बोर्डको आकार (०-२ = सानो-ठूलो, ३=अनुकूल)
विषयवस्तु "%s" हटाउनुहुन्छ ?
Zoo (.zoo)
रङदानी फोल्डरहरू
प्रतिवेदनGenericName
भेर
सञ्झ्याल बटनहरू दृश्यात्मक छन ।
नयाँ स्न्यापसट
सधैँ माथि
मान समायोजन गर्नुहोस् कि ह्यु कतिसम्म अनियमित तरिकाले परिवर्तन हुनुपर्दछ।
जापनी
ग्रेडियन्ट फ्लेयर '%s' बचत गरिएको छैन। यदि तपाईँले '%s' मा नयाँ प्रविष्टि थप्नु भयोभने, जस्तै: (ग्रेडियन्ट फ्लेयर-बाटो "%s") र फोल्डर '%s' बनाउनु भयो भने, तपाईँले आफ्नै ग्रेडियन्टग्रेडियन्ट त्यस फोल्डरमा बचत गर्न सक्नुहुन्छ।
तहमा सुरु गर्नुहोस्:
“%s” ले प्रतिक्रिया दिइरहेको छैन।
पानिरङ शैली रङ चयनकर्ता
तालको चयनबाट घटाउन तान्नुहो्स क्लिक गर्नुहोस्
लिङ्क हटाउनुहोस्
जूम इन र आउट गर्नुहोस्
परम्परागत मध्यमा प्रकार्य भन्दा अन्तर चौडाइ १ भएको एसएस मध्यमा प्रकार्य प्रयोग गर्नुहोस्।
प्यासिफिक/ट्रुक
चलचित्र प्ले गर्दै
लिङ्क नाम:
पूर्वी बिन्दुCity name (optional, probably does not need a translation)
दुवै <interpgt; ट्यागहरूसँगै सङ्कलन गर्दछ
अवैध कुञ्जी डेटा (युआईडी हराइरहेको छ) । यो भविष्यमा मितिसँग सेट भएको कम्प्युटरको कारणले वा आफ्नै हस्ताक्षर हराइरहेको कारणले हुन सक्छ ।
थम्बनेलहरू
बाटो तल झार्नुहोस्undo-type
ट्याग
सीपीयू (CPU):
किसाङ्गानी
कुनै पनि होइनNone
ताररहित प्रसारणका लागि एन्टेना
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम माउन्ट गर्नुहोस्
KhartoumAl Khartum
I CIRCUMFLEX
अधिकतम रङ भिन्नता
प्रयोगकर्ताको गृह डाइरेक्टरीमा प्लगइनहरू अक्षम पार्ने या नपार्ने
आउँदो विशेष मिति
XVID विकल्पहरू
कृपया तपाईँले चाहनुभएको प्रतिमा रोज्नुहोस् ।
त्रिकोण
लिइएको
त्रुटि %d सँग रोकिएको त्रुटिमोचक: %s
तपाईँको सन्देश पढिएको बेला हस्तान्तरण सूचना प्राप्त गर्नुहोस्
यो तत्वको वर्णक्रम
"{0}quot; प्रणाली फोल्डर मेट्न सकिँदैन ।
पेन्ड्लेटन
वटनका लागि वटनको चौडाइ/वटनको उचाइ र आकार अनुपात दुबै निर्दिष्ट गर्न सकिँदैन
योजना थप्नुहोस्
स्टिमबोट स्प्रिङ्ग्स
कलटिप देखाउनुहोस्
एउटा त्रुटिमोचक प्लगइन स्विकार्य %s माइम प्रकार फेला पार्न असक्षम
हालको ट्याबलाई दायाँ सार्ने गतिवर्धक ।
जेम्सटाउन
केही चयन गरिएको छैन
अपेक्षित उत्प्लवान, रङ वा भेक्टर पहिचायक ।
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्ने या नगर्ने
समूहको नाम खाली छ
बाह्य प्याकेज कन्फिगर गर्नुहोस्:
रङहरूको अधिकतम सङ्ख्या:
%.250s %s हो ।
खोल्नुहोस् एउटा अवस्थित प्रतिमा खोल्नुहोस्
पूर्वज
बचत नगर्नुहोस्modificationreading
क्रमगुणन
टर्कीस
%s गुण
LDAP सर्भरका लागि स्कीमा सूचना प्राप्त गर्न सकेन ।
रातो
अग्रभूमी रङ
प्राथमिकता
'%s' कम्प्यूटरमा भएको एउटा प्रयोगकर्ताले तपाईँको डेस्कटप टाढाबाट नियन्त्रण गरिरहेको छ ।
डिस्कबाट बुट गर्नुहोस्:
सूचना बाकस पाठ
तालिकाको नाम
नयाँ म्याक्रो थप्नुहोस्
तपाईँ टाढाबाट टोटेम चलाइरहेको जस्तो देखिन्छ । तपाईँ दृश्यात्मक प्रभावहरू सक्षम पार्न निश्चित हुनुहुन्छ ?
समाप्त गर्न 'ठीक छ' बटनमा क्लिक गर्नुहोस् ।
सादर अभिवादन,
पङ्क्ति हेडरहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
DIGEST-MD5
जादू प्रकट मोड
फाइलबाट वक्र सेटिङ लोड गर्नुहोस्
पुरानो छवि:
पासवर्ड देखाउनुहोस्
यो सन्देश गुप्तीकरण गरिएको छ, यो सन्देशको सामग्रीलाई एक आगन्तुकलाई हेर्न कठिन हुँनेछ ।
स्कियाथस
सबै साहारा प्रकार
परियोजनामा स्रोत फाइल थप्नुहोस्
ब्रियन यस. स्टेफन
मानव खेलाडीलाई पोन टाढा सार्दा प्रोत्साहन गर्ने टुक्रा । यी मध्ये कुनै एक हुनसक्छ: 'रानी', 'योद्धा', 'रूक', 'पादरी' ।
तत्वमा "x" गुण छैन
उत्प्लावन बिन्दु नम्बर
(कुनै पनि होइन, स्वाचालित)
अन्त समय:
कठीन:
जीटीके (GTK) रङ विशिष्टिकरणमा कोष्ठक स्थिति हुनुपर्दछ, जस्तै; gtk:fg[NORMAL] जहाँ NORMAL स्थिति हो; पद वर्णन गर्न सकेन "%s"
gedit ले %s स्थानहरू ह्याण्डल गर्न सक्दैन ।
विषयवस्तु स्थापक
बारनसेल्ये १
प्रविष्ट गर्नुहोस्
तेर्सो रेखा
सम्पादकबाट सन्देश पुन:प्राप्त गर्न अक्षम
क्लोक्वेट
चरण मान:
सधैँ यो कार्यस्थानमा मात्र
पेशकोपिusa. kgm
(मौलिक %dx%d) मापन गर्नुहोस्
तपाईँको स्थानीय पत्र डाइरेक्टरी चयन गर्नुहोस्
oceania. kgm
USB
रेखात्मकone of the two types of gradients available
क्याम्पो
द्रष्टव्य निर्माता
Released: <country>
रेइने
भेरो बिच
आधार वर्ग:
घुमाउनुहोस्:
'%s' कार्यक्रमसँग कार्यान्वयन अनुमति छैन
सन्देश फोल्डरमा प्रतिलिपि गर्नुहोस्
कर्नेलमा चलिरहेको सीपीयू समय खर्च भयो:% 1 सेकेन्ड
साइज: color
फ्लोट एक्स
%s तपाईँले परिवर्तनहरू गर्नुभएको छैन, सम्पादक अद्यावधिक गर्नुहुन्छ?
यस लक्ष्यका लागि गुण उपलब्ध छैन
डिस्कमा लेख्दा त्यहाँ त्रुटि थियो
आदेश:
खाली स्थानName
अक्षम
% 1 नम्बर कल गर्नुहोस्
कालभाडस
यदि जाँच गरिएमा यसले हालको कक्ष पाठ स्ट्राइकआउट गर्नेछ ।
वस्तु गुण
केस उल्टाउनुहोस्
फाइल सङ्कलन गर्नुहोस्
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
ट्याब सीमाना
(सि)२००२ GNOME
थपिएको रेखा
जिकन्फ त्रुटि: %s
लग खोल्नुहोस्
टार्गा छवि ढाँचा
म्यारिङ्गा
तल
पात्रो प्रबन्धकName
कागजात दृश्यComment
अधिलेखन गर्नुहोस्
समक्रमण गर्नुहोस्
छविलाई डेस्कटप पृष्ठभूमिको रूपमा सेट गर्नुहोस् (तन्काइएको)
त्रुटि, अवस्थित नरहेको होस्ट वा नाम सर्भर बन्द छ ।
उर्ध्व स्क्रोलबार नीति
जब प्रयोगकर्ताले HTML मेल प्राप्त गर्न नचाहने प्रापकहरूलाई HTML मेल पठाउने प्रयास गर्दा प्रवर्धन गर्नुहोस् ।
सन्देश सिर्जना गर्न सकेन ।
अति सावधानीपूर्वक: यदि तपाईँ यो कुञ्जी वास्तविक छ भन्ने कुरामा पूर्ण रूपमा निश्चित हुनुहुन्छ भने मात्र यो चयन गर्नुहोस् ।
प्रयोगकर्ताले मेट्दा प्रवर्धन गर्नुहोस्
पाठ प्रतिलिपि गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
चारलोट्टसभिल
चिनीयाँ (सरलीकृत) लाई अङ्ग्रेजीमा
पछिल्लो फ्रेममा जानुहोस् SHIFT ले चरणबद्ध रूपमा टाइमजुम प्रयोग गर्दछ
TAGLESS PACKAGES
कर्सर स्थितिबाट कागजात चयन गरियो
लिङ्क खोल्नुहोस्
ग्र्यान्ड प्रेइरिCity in Texas, United States
सोली बादल
टेल्लुराइड
दायाँ:
स्पाङ्गडाहलेम
कुञ्जीहरू लोड गर्न सकिएन
# प्रयोगयोग्य भएमा, 'udi' सँग सङ्गत यन्त्र निकाल्नुहोस् ।
सर्ट बिच
परियोजना गुण
युनिकोड (युटिएफ-१_६ LE)
%s प्यानल
संशोधन:
बाट:% 1 लाई:% 2 विषय:% 3
आधारभूत हेडरहरू - (सब भन्दा छिटो) यदि तपाईँसँग पत्र सूचीमा आधारित फिल्टर छैन भने यो प्रयोग गर्नुहोस्
पुनराकृतिक
नयाँ ब्रुसbrushes-action
छानिएको चयन
छवि छैन
मोटर समन्वय: माउस सार्दै र क्लिक गर्दै
डिस्क
या इभोल्युसनको विकास संस्करणमा चेतावनी संवाद फड्काइएको छ ।
आवश्यक SDL_image लाइब्रेरी
क्षेत्र
विच्छेद अनुप्रयोगका लागि वर्कअराउन्ड अक्षम पारियो । केही अनुप्रयोगले उचित रूपमा कार्य नगर्न सक्दछन् ।
हालका परिवर्तनहरू खोल्नुहोस्
शैली:
नयाँ छवि सिर्जना गर्नुहोस्
चालद्वारा भर्न नसकिने बनाइएका वर्गका बारेमा चेतावनी दिनुहोस्
भरेको रङ प्रयोग गर्नुहोस्
होप
हार्भार्ड अन्वेषणCity name (optional, probably does not need a translation)
टर्मिनलको भित्रको यस विकल्पमा चरलाई कार्यान्वयन गर्नुहोस् ।
चिनो, सामेल
फोल्डर:
यो सेटिङले थ्रेड विस्तार गरिएको हुनुपर्ने वा पूर्वनिर्धारित रूपमा संक्षित गरिएको स्थितिमा हुनु पर्ने निर्दिष्ट गर्दछ । इभोल्युसनलाई पुन: सुरुआत गर्नु आवश्यक छ
विकल्पहरू सूचीबद्ध गर्नुहोस्
मन्द हरियो
सेल्सियस
तेर्सो रूपमा सञ्झ्याल बढाउनुहोस्
संख्या राखिसके पाछि IM र कुराकानी सञ्झ्यालहरू छुट्याउनुहोस्
पापुवा न्यू गुइनियाCountry name (optional, but should be translated)
प्राथमिकता
qscale:
कार्य नाम:
टाभुशwaters_ world- class. kgm
NE सार्ने कुञ्जी
डानियल मोलकेन्टिन
ह्यु:
सन्देशहरू पठाइयो
गृहStock label
स्थानीय स्पाम परीक्षणहरू मात्र प्रयोग गर्नुहोस् (DNS होइन) ।
फोल्डर मेट्न सकिँदैन: %s: अवैध सञ्‍‌चालन
ultra_condensed", "extra_condensed", "condensedsemi_condensed", "normal", "semi_expanded", "expandedextra_expanded" or "ultra_expandedtextattr
मोन्डा
नयाँ विवरणिका
सन्देश सम्पादन गर्नुहोस्Message - > Forward - >
क्लेर्मोन्ट-फेरान्ड
फ्रेम किनारा
स्क्यानर जडान हुदा स्वचालित रूपमा एउटा कार्यक्रम चलाउनुहोस्
%A %d %B
ह्यु:
निर्गत
गाउस्सियन अस्पष्ट
गुप्तिकरण:
अमान्य रेखागणितिय स्ट्रिङ "%s"
तपाईँको बाल्सा कन्फिगरेसन "~/.balsa/config" मा बचत भयो।
टुपेलो
फाइलहरू प्याकेज गर्न सकिएन
उत्प्लावन
किनारा मात्रको सञ्झ्याल
युसकारानspain. kgm
मलाई फेरि नसोध्नुहोस् ।
“%1” वैध सङ्केतन होइन।
स्ट्राइकथ्रु
रेखा
hhh" should move to the next heading; if you want to enter text, "h
गुप्तीकरण होइन
रूट एक्स सञ्झ्यालमा चलाउनुहोस्
निम्न सूचना स्वीकार गर्नुहोस्:
कनबुन
कार्य रोज्नुहोस्
ट्रिस्टानDescription
उपसंस्करण
कारण छैन.
घन्टा ढाँचा
अभिग्राह्यता निर्गत चल
भागर/सोर्भागर
यदि अद्यावधिक आइपुगेमा यस वस्तुमा गरिएका परिवर्तनहरू छाडिनेछ
एसएसएच आदेश अनपेक्षित रूपमा अन्त्य भयो ।
स्निपेटहरू प्रबन्ध गर्नुहोस्
स्पेनिस सन कुञ्जीमानचित्र
केही प्रदर्शनहरू खुल्लै छन् । तपाईँले तलको सूचीबाट एउटा रोज्न सक्नुहुनेछ वा एउटा नयाँ खोल्न सक्नु हुनेछ ।
जहाँ एक्लो परिच्छेद भित्र सबै पाठहरुलाई राखिदैन
इन्क्यासुलेटेड पोष्टस्क्रिप्ट
मोर्रिसभिल
ज्याबर
यो कार्यक्रम बन्द गर्नुहोस्
TLS गुप्तीकरण
बाकसमा मानचित्र
समर्थन नगरिएको छवि प्रकार: %s
छिटो चाल प्रयोग गर्नुहोस्
उल्टाउनुहोस्
पोल्यान्ड
एउटा नयाँ पात्रो सिर्जना गर्नुहोस्
%s: GDMgreeter मा पाइप थालनी गर्न सकिदैन
एक्स प्याड
buffers-action
मेलिला
दायाँ सिमान्त प्रदर्शन गर्नुहोस्
प्रयोगकर्ताद्वारा थप गरिएको सङ्गीत साझेदारी सर्भरहरू ।
मिडल ईष्ट
हालको कार्यस्थानबाट सन्झ्याल देखाउनुहोस्
चाहिएको जति बढाउनुहोस्
तपाईँ साँच्चिकै '%s' विच्छेदन गर्न चाहनुहुन्छ ?
मनपर्ने प्रबन्ध गर्नुहोस्...
बाचन सक्षम पारियो ।Learn Mode
केस सम्वेदनशील खोजी टगल गर्नुहोस्
एक पटक मुद्रण गर्नुहोस्
आयात स्थान
लेख्ने अन्तिम पहुँच
डाइरेक्टरीहरू उपेक्षा गर्नुहोस्:
जर्जटाउन
फिल्टरको प्रयोग गरेर प्रविष्टिहरूको खोजी गर्दै: %s
RGB
बिक्रेता
समक्रमण प्रगति:
फाइल/डाइरेक्टरीको लग देखाउनुहोस्
अडियो निर्गत:
लस भेगास
तालिका
%s: failsafe GNOME सत्रका लागि जिनोम-सत्र फेलसेफ भेटिएन, xtermको कोसिस गर्दा
अवस्था Y:
तपाईँ परिवर्तनहरू बचत गर्न चाहनु हुन्छ ? तपाईँले बचत नगरेमा परिवर्तनहरू हराउने छन् ।
पृष्ठ फेला परेन
गतिशिल मोड्युल समर्थन (gmodule) बिना जिकन्फले काम गर्ने छैन
छवि प्रकार '%s' समर्थित छैन
स्थानीय फाइलहरू मात्र
ब्याटल क्रिक
हाताहाती बालुवा तुफान
साराख्सسمنان
ट्रयाक खोजी सम्पादन गर्नुहोस्
लिङ्क खोल्नुहोस्
परियोजना विकल्प
इन्डियन/मायोट्टे
Action type
सुरुआतमा 'राम्रो' स्तम्भ प्रक्रिया देखाउनुहोस्
स्रोतमा ताल्चा लगाइएको छ
कूल फाइल प्रणाली प्रयोग:
सिक्ने मोड अन्त्य गर्दै ।invisible", "editable", bg-full-height", "strikethroughbg-stipple" and "fg-stippletextattr
मोम्बेट्सु
पूरा भयो
अनुप्रयोगको अद्वितीय नाम
सक्रे
रद्दीटोकरीमा सार्न असफल: %s
परामितिहरू
गुप्तलेखन गरिएको पाठ
नयाँ सञ्झ्याल:
सीभीएस (CVS): आयात
च्यानल माथि उठाउनुहोस्
पृष्ठभूमि जस्तै
भेटघाट
रङ घनकार विश्लेषण...
चौडाइ
रङहरूको सङ्ख्या घटाउनुहोस्
रिसेट गर्नुहोस्
सकेट जडान गरिएको छैन
सेल्सियस
धेरै कठीन
यो ट्याब कन्फिगर गर्नुहोस्
तपाईँको द्रष्टव्यहरू समक्रमण गर्न टोमव्वाय तयार छ ।
पट्टी लम्बाइ
अक्षम पारिएको
प्रेषक
अधिकार
इभोल्युसन पात्रो कार्यतालिका सन्देश दर्शक
लङ्ग बिच
कुञ्जीपाटी परिवर्तन गरिएको छ । तपाईँ परिवर्तनहरू बचत गर्न चाहनुहुन्छ?
नयाँ पछाडिको दृश्य
के तपाईँ रद्दीटोकरी खाली गर्ने चाहानामा निश्चित हुनुहुन्छ?
ताल्चा लगाउने कुञ्जीहरू सक्षम पार्नुहोस्
प्रथमाक्षर
फाइल "%s" पहिल्यै अवस्थित छ । तपाइँ यसलाई बदल्न चाहनुहुन्छ ?
प्रकारद्वारा
लग दर्शक
हाइनेसभिल
निर्दिष्ट गरिएको आदेशले "info" URLs ह्यान्डल गर्नुपर्दछ या पर्दैन
भाषा '%s' को '%s' सन्दर्भमा वाइल्डकार्ड विषय सन्दर्भसँग शैलि अधिरोहण प्रयोग गरियो
%A, %B %e %H:%M
फाइल %d लाइनमा काटिएको छ
फोल्डरमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
RAS छविसँग बनावटी हेडर डेटा छ
Navigation Bar@ title: group
रेगेक्स '%s' मा: पछिल्ला सन्दर्भ समर्थित हुदैनन्
सुरुआतमा प्रक्रिया 'स्थिति' स्तम्भ देखाउनुहोस्
नोभा स्कोटिया
लिभिङ्गस्टोन
विस्बाडेन
बाँणहरू
"म निश्चित छैन" झण्डा प्रयोग गर्नुहोस् ।
भूमिका फाँट
डुनकिर्क
समाप्त मिति:% 1
साइट:
कक्ष ढाँचा
तपाईँले रचना गर्न चाहनुभएको दुई भेक्टरबाट अन्य चयन गर्नुहोस्...
% 1 भित्र फाइल प्रतिलिपि समर्थित छैन ।
खेल सुरु गर्न रिवाइन्ड गर्नुहोस्
यो रेखामा ट्यान्जेन्ट वृत्त रचना गर्नुहोस्
संस्करण:
अघिल्लो खण्ड
अल्फा-तौलिदै
अन्तिमको पुन: देखाउनुहोस्
पद्दती फारम
प्यानलको अभिमुखिकरण । सम्भावित मान "माति", "तल", "बायाँ", "दायाँ" हुन् । विस्तारित मोडमा कुञ्जीले प्यानलको कुन पर्दा किनारा खुला छ निर्दिष्ट गर्दछ । विस्तार नगरिएको मोडमा "माथि" र "तल" बीचमा भिन्नता हुदैन - दुवैले यो तेर्सो प्यानल भएको सङ्केत गर्दछ - तै पनि केही प्यानलले कसरी व्यवहार गर्नुपर्दछ उपयोगी सङ्केत दिनुहोस् । उदाहरणका लागि, "माथि" प्यानलमा मेनु बटनले प्यानल तल यसको मेनुलाई पपअप गर्छ, जबकि "तल" प्यानलमा मेनु प्यानलको माथि पपअप हुन्छ ।
फाइल खोल्न सकेन:% 1
ब्याटुन रोउज
च्यानलहरू झिक्नहोस्
भन्दा न्यून ।Open...Open dot dot dot
11 w53
तपाईँले गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि प्रापकहरूलाई मात्र सन्देश पठाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
नयाँ रङ योजना
कार्यक्रम
लामो प्रविष्टि लेख्न सकेन: %s तपाईँले सञ्जालमा पुन:जडान गर्दा यस सर्भरमा अरू सञ्‍‌चालन पुन: चल्ने छैन ।
सोलोमन
रोबोट२ सजिलो
Sound event
वैध कुञ्जी फाइल डेटा डाइरेक्टरीहरूमा फेला परेन
परमाण
चोफु
सारांश:
छवि उचाइ
पूर्वनिर्धारित फ्रेम ढिलाई:
बाङ्गो बनाएपछि:
पास गरिसकेको फाइलनाम %s मा असंबन्धित वस्तुहरू छन् वा पद वर्णकद्वारा खोल्न सकेन
पहुँच
चयन गरिएका प्रक्रिया नष्ट गर्नुहुन्छ ?
City in Nevada, United States
अझ ठूलो
लोगो
बाँयाको फेरि बाँड्नुहोस्: ~a
सिरिलिक/रसियाली
Screenshot-%s-%d.png
केर्भिल
एप्लेट लगानी गर्नुहोस्
वस्तु मेट्नुहोस्
चाइनानडेगा
त्रुटि विकल्प देखाउनुहोस्
गिम्प XCF छवि
निर्णय
अल्फा:
दक्षीण हिल
प्रतीक
विषयवस्तु:
पोर्जुगल
PNG पाठ टुक्राहरूका लागि कुञ्जीहरू ASCII क्यारेक्टरहरू हुनुपर्दछ।
गुप्तीकरण गर्नुहोस्
नोर्फल्क आइस्ल्यान्ड
यदि ठीकसँग सेट गरेमा, नटलस ब्राउजर सञ्झ्यालहरूले स्थान उपकरणपट्टीका लागि मार्ग पट्टीको सट्टामा सधै मौलिक आगत प्रविष्टि प्रयोग गर्नेछ ।
इनलाइन
हाइलाइट, छायाँ, र मोसाइक पृष्ठभूमिसँग मिलाइएको चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
त्रुटि सच्याउन टर्मिनल सुरु गर्न सकिदैन
क्षितिजीय स्क्रोलबार नीति
Q%dQuarter
रातो-सुन्तला
केर्भिल
विवरणिका "%s" हटाउन सकिँदैन: %s
खालीस्थान विभाजन गर्नुहोस्
यो घटना वा गर्नुपर्ने कार्य दोहोरिनु पर्ने महिनाको दिन ।
रङ मानचित्र:
कुञ्जीपाटी पहुँचता विशेषताहरूको वस्तुस्थिति देखाउँदछ
फाइल "% 1" सँग समक्रमण
वस्तुस्थिति पट्टी
ट्रेन्टन
स्थितिपट्टी देखाउनुहोस् वा लुकाउनुहोस्
पेस्कारा
रुलर: सुरुको ग्रह चयन गर्नुहोस् ।
खालीस्थानमा अभिव्यक्त गरिएका ट्याब क्यारेक्टरको चौडाइ
मानवका विरोधीको सङ्ख्या
चयन गरिएको ढाँचा प्रयोग गर्नुहोस्
चिन्ह थप्न सकिँदैन ।
ब्रिजपोर्ट
चरण नाम
हिजो
मोड्युल खाली गर्नुहोस्
नमूना बिन्दुको संवाद खोल्नुहोस्dialogs-action
यूएमएल वस्तु खण्ड:
Heredoc
गलागो डेइमोनमा जडान गर्न सकिएन ।
फोल्डरहरू खोजी गर्नुहोस्
राम्रो हस्ताक्षर
रिक्तस्थान पूर्तिका लागि संकेन्द्रित विन्दु
जिब्राल्टरName
संसाधन थप्नुहोस्...
ग्रेडियनunit-symbols
प्रश्न सोध्नुहोस्
Sound event
पिस्को
विन्स्टन
कार्यक्षेत्र दायाँ सार्नुहोस्
सबै दृष्टान्तहरू
यो सेटिङले थ्रेड विस्तार गरिएको हुनुपर्ने वा पूर्वनिर्धारित रूपमा संक्षित गरिएको स्थितिमा हुनु पर्ने निर्दिष्ट गर्दछ । इभोल्युसनलाई पुन: सुरुआत गर्नु आवश्यक छ
पदावली पाई एन ।
ट्याब छोड्नुहोस्
एमएसएन गृह पर्दा नाम २
क्रमि पोर्ट # १ (लिनक्स)
चयन गरिको भेक्टरको कोण परिवर्तन गर्नुहोस्
कम्प्युटरबाट टाढा छ
ओरन
संवेदनशिलता खोस्नुहोस्:
स्क्रोलब्याकमा राखिने लाइनको नम्बर
रचनाकार प्राथमिकताहरू
सेचेल्लेस
समानरूपले खण्ड विभाजन गर्नुहोस्...
अध्याय मेनु
arw
अघिल्लो आदेश वर्तमान अनुप्रयोगलाई दिन्छ ।
केन्द्रीय ग्रिकgreece. kgm
फाइल साइज:
उच्च
अन्य:
अडियो फाइलहरू
राज्य/क्षेत्र:
खेलको नम्बर चयन गर्नुहोस्
रिसाइज गर्नुहोस्
फिलिप्स
ढाँचाबद्धता
त्यस प्रकारको पात्रो छैन
syntaxerrorComment
सोबेल किनाराको खोज
मिति/समय:
वस्तुहरूको विवरण
क्लिपबोर्डमा चयन गरिएको पाठ काट्नुहोस्
स्रोत फाइल
"{0}quot; हस्ताक्षर फाइल पढ्न सकेन ।
मोड्युल
रद्दीटोकरीमा केहि वस्तुहरू सार्न सकिँदैन, तपाईँ यिनीहरूलाई तुरुन्तै मेट्न चाहनुहुन्छ?
मिडभिल
%s संस्करण %s
रङदानी प्रकार:
तीन सुरु बिन्दुको तेस्रो
दृश्य ताजा पार्नुहोस्
लुकेका बटनका बाण सक्षम पार्नुहोस्
एजेन ईम ईनस्टल
"%s" नाम भएको <draw_ops> परिभाषित गरिएको छैन
कनफिग्रेसनलाई लोड गर्न सकिएन
ज्यादै न्यून
फाइल
गृह पृष्ठ यूआरएल
अन्तिम खोजी
अमेरिका/सिकागो
लोगन
कुञ्जीपाटी सजावट परिवर्तन गरिँदैछ...
विवरण फन्ट:
ल्याटिन-१ पूरक
खुल्ला फोल्डर रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्
फाइल नाम र फाइल गुणद्वारा फाइलहरूका लागि खोजी गर्नुहोस्
ड्रपडाउन मेनु
कोटिहरू: %s
सुपरस्क्रिप्ट
छेउपट्टीका लागि पूर्वनिर्धारित चौडाइ, पिक्सेलमा ।
कुञ्जीले यी ग्रहन गर्यो: %s । यकिन गर्नका लागि 'प्रविष्टि गर्नुहोस्' थिच्नुहोस् ।
क्वेलिमेनRangoonYangon
GNOMEस्थापना फेला पार्न सकेन, बरु "Failsafe xterm" सत्र चलाइरहनु पर्नेछ ।
निर्धारित टाँक %s हो ।
च्यारिटोन
तल:vertical-align
सोलोमन द्वीप डलर
अन्य अनुप्रयोगसँगै खोल्नुहोस्...
घटना
%s उल्टाउँदै
%A, %B %d %Y
फाइलहरू सिर्जना गर्नुहोस् र मेट्नुहोस्
(कुनै सुझाब दिइएको शब्दहरू छैन)
CDE
जापानी
मोहडा:
यस उपकरणसँग प्रयोग गर्न कुनै बान्की उपलब्ध छैन ।
बाँन्कीहरूको मेनुdynamics-action
हवाइusa. kgm
कम्तिमा
पुरानो छविलाई नयाँ छविसँग अधिलेखन गर्नुहुन्छ ?
जम्मा
लोड गरिने एप्लेट IID निर्दिष्ट गर्नुहोस्
'% 1' मा 'kdemain' फेला पार्न सकेन ।% 2
हस्ताक्षर आईडी
प्याच गर्दैछ...
तपाईँको पासवर्डको म्याद %ld दिनमा समाप्त हुन्छ ।
पुनरावृत्तिको सङ्ख्या:
समय र खर्चहरू
पूरा पर्दा
निर्दिष्ट गरिएको आदेशले "https" URLs ह्यान्डल गर्नुपर्दछ या पर्दैन
बाहिर
बाँन्की:
फोल्डरहरू खोजी गर्नुहोस्
कक्ष कोर्नुहोस्
पि जि पि सन्देश
प्रतीक ब्राउजर पपअप कार्य
अस्वीकार गर्नुहोस्
स्टेल
अवैध त्रुटि
अद्यावधिक गरियो
सम्पादन नगर्नुहोस्
मिश्रण ढाँचा "blend/bg_color/fg_color/alpha" हो, "%s" ढाँचामा मिल्दैन
पूर्वढाँचावद्ध गरिएको
बेइजिङ्ग长春
एक प्रकारको ३ [जम्मा]
जूम स्तर समायोजन गर्नुहोस्
उच्च पास फिल्टर
पाठलाई प्रतिलिपि गर्न:
फिजि
_मेट्नुहोस्
अमेरिका/ग्लेसबे
सुरक्षा सूचना
गाढा रातो
सेसिल फिल्ड विमानस्थल
_पर्शियन (म्याकफर्सि)
फ्रेमहरूको सङ्ख्या
खोल्नुहोस्...
अनुप्रयोगलाई बाहिर निकाल्नुहोस्
पहुँच प्रदायक थप्नुहोस्
मोइरName
शाखाबाट खाली स्थान लिनुहोस्
अक्षम पार्नुहोस्
बाटो दृष्टिकरण गर्नुहोस्
अभिमुखीकरण राख्नुहोस्
कम्प्युटरका विरोधीको सङ्ख्या
प्रमाणपत्र डेटाबेसका लागि नयाँ पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि प्रापकहरू मात्र उल्लेख गरिएको सन्देशहरू पठाउँदा प्रवर्धन गर्नुहोस्
मार्ग (लाइन २)
पुर्वनिर्धारित कुञ्जीको आईडी
मेनु
मार्कअप
दोहरो ड्यास
पाठ खाली थियो (वा सेतो खाली स्थान मात्र समावेश थियो)
शैलि:
३८९
विभाजक
अडियो कोडेक
ह्वेल कोभ
बन्द गर्न अनुरोध प्राप्त भयो
पर्ल
स्कट्सडेल
रिबेका स्वतन्त्र
केही पनि चयन नगर्नुहोस्
क्र्याश
ढाँचा च्यातेर फ्याल
को
सन्देश रचना गर्नुहोस्
तालिका
वेब पृष्ठका लागि सुरक्षा सूचना प्रदर्शन गर्नुहोस्
तपाईँको एक्स- सर्भरले प्रदर्शनको रिसाइज र परिक्रमालाई समर्थन गर्दैन । कृपया ४. ३ वा त्यो भन्दा माथिको संस्करण अद्यावधिक गर्नुहोस् । तपाईँलाई त्यो सुविधा गर्नलाई एक्स रिसाइज र परिक्रमा विस्तार (RANDR) संस्करण १. १ वा त्यो भन्दा बढी चाहिन्छ ।
क्रिस्टि डुमिट्रेस्कु
ट्रिनिड्याड
अम्मान
ग्राफिक्स र चित्रपट सिर्जना गर्नुहोस्Name
%d कुञ्जीहरू प्रतिलिपि गरियो
मिति र समय
सङ्ख्यात्मक विन्दु
भेटघाटको स्थान
मेल
"अन्य" मेनुवस्तु देखाउनुहोस्
सर्भरबाट जवाफ पढ्दा त्रुटि: %s
तास शैली
स्पेन्कर
फरक यन्त्रमा भोल्युम नियन्त्रण गर्नुहोस्
टायलहरूको सङ्ख्या
कोटि:
माफ गर्नुहोस्, च्यानलहरू र मास्कहरू घुम्न सकिँदैन।
प्रतीक सिमेक
"%s" फाइललाई रद्दिको टोकरीमा सार्न सकिँदैन ।
"%s" फाइल पहिल्यै अवस्थित छ । के तपाई यसलाई बदल्न चाहनुहुन्छ ?
हालको मेल सञ्चालन रद्द गर्नुहोस्
मोनार्क खाम
कुञ्जी समाप्त हुने मिति दिनुहोस्
florin
पात्रो दृश्य
श्रीमान/श्रीमतिको नाम
अवैध निर्देशन
पत्रमञ्‍‌जुष भित्र जङ्क सन्देशहरूका लागि जाँच मात्र गर्नुहोस्
यस कुञ्जीले खोजी उपकरण सुरु हुदा, "अधिकतम साइज" खोजी विकल्प चयन गरिएको छ या छैन निर्धारण गर्दछ ।
अमेरिका/रङ्किन इनलेट
कुनै शैली परिभाषित गरिएन
Vol+MA
Ms.
यो खण्डको लम्बाइद्वारा दिएको व्याससँग वृत्त रचना गर्नुहोस्
तपाईँले चयन गर्नुभएको छवि ठूलो छ । तपाईँ यसलाई रिसाइज गर्न र भण्डारण गर्न चाहनुहुन्छ ?
गन्तव्य चयन गर्नुहोस्
gesture_BAR_
ह्यु-स्याचुरेसन
हालको फोल्डर
यदि ठीकसँग सेट गरेमा, तपाईँले फाइलहरू मेट्न, वा रद्दीटोकरी खाली गर्न प्रयत्न गर्नुहुन्छ नटलसले यकिनका लागि सोध्नेछ ।
साँच्चिक्कै '% 1' सङ्ग्रह मेट्नुहुन्छ?
कार्य मान लुकाउनुहोस्
क्यास्पर
यसमा विवरणिका सार्नुहोस्...
R.QEXP:एक्सपोनेन्शल वितरणको संभाव्य क्वान्टाइल कार्य।
सिउलphilippines. kgm
एउटा फोल्डर रोज्नुहोस्
कन्क्वेरर
ड्यानिस् हार्बोर
इस्केप
[फाइल स्थापक]
कार्यहरू लुकाउनलाई निर्धारण गर्नका लागि एकाइहरूको सङ्ख्या ।
मानचित्र चयन गर्नुहोस्:
पर्दा समात्ने कार्यक्रमName
सङ्कलन
कोलेम्यान
प्रदर्शन समय:
माथि स्क्रोल गर्नुहोस्
कार्यक्रम छुट्याइयो
साइराक्युज
प्रणाली निश्चित गरिएको फन्ट चौडाइ प्रयोग गर्नुहोस्
पृष्ठ %uStock label
थप गरिएकोलाई कमिट गर्नुहोस्
यस रूपमा नयाँ छवि बचत गर्नुहोस्:
रोमानियाली
थम्ब एन्ड पउच
अन्त्य बिन्दु
`%s' प्रोटोकलका लागि प्रदायक उपलब्ध छैन
बचत गरियो
PEM
उस्तै पाठका लागि अघिल्तिर खोजी गर्नुहोस्
डिनार्ड
क्लामाथ फल्स
परियोजनामा थप्नुहोस्
परियोजना विकल्प
प्रयोगकर्ताको इमेल ठेगाना
अज्ञात कुञ्जी प्रकार, वा अवैध डेटा ढाँचा
चयनकर्ता
एशिया/ताश्केन्ट
उपसंस्करण
तासलाई आधारमा सार्नुहोस्
रिसाइज
रेन्डरिङ इन्डेन्ट प्रदर्शन गर्नुहोस्:
एयाकुचो
आयात स्थान
प्लेसरभिलेCity name (optional, probably does not need a translation)
पजल समाधान गरिएको छ !
क्षेत्र मान
जोड.पुस्त_कचिन्ह
अग्रभूमि चयन उपकरण: अग्रभूमि वस्तु समाविष्ट क्षेत्र चयन गर्नुहोस्
पङ्क्तिहरूमा प्रतिमाहरू साइजद्वारा क्रमबद्व गरेर राख्नुहोस्
Kiribati
Ctrl
ओक्साका
टाढाको कम्प्युटरमा सुरक्षित शेल कुञ्जी कन्फिगर गर्न सकिएन ।
खेल
उपकरणपट्टीलाई सक्षम पार्ने झन्डा
नियन्त्रणहरु देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
यसमा सम्बन्धित:
अस्ट्रेलेसिया ओसेनिक
फोहोर
पठाउनु पर्ने सन्देश
सन्देशहरू प्रदर्शन गर्नुपर्ने पूर्वनिर्धारित चारसेट
अनलाइन प्रमाणपत्र प्रमाणिकरण
यातायात
निर्गत ढाँचा:
छविको एकाइ परिवर्तन गर्नुहोस्undo-type
चित्र लोड गर्दा त्रुटि। जडान ह्याण्डल अवस्थित छैन।
अग्रभूमि रङ्गको हरियो अवयव ।
गुणस्तर
नाखोन Si थाम्माराट
प्यानलका लागि पृष्ठभूमि रङ #RGB ढाँचामा निर्दिष्ट गर्दछ ।
चलाउनुहोस्/जारी राख्नुहोस्
फाइल बाँडफाँट अक्षम पारिएको छ ।
सुरुआतमा प्रक्रिया 'CPU %' स्तम्भ देखाउनुहोस्
अलर्ट
यो पात्रो मुद्रण गर्नुहोस्
वासानCity name (optional, probably does not need a translation)
छवि छैन
Could you not access "Digital Persona U.are.U 4000/4000B
सबै अन्य प्रापकको पत्रमञ्जुषाबाट यो वस्तु मेट्नुहुन्छ?
टर्मिनल शीर्षक सेट गर्नुहोस्
समूह हटाउनुहोस्
%s का लागि SSL प्रमाणपत्र जाँच: %s तपाईँ स्वीकार गर्न चाहानुहुन्छ?
क्यारेक्टरहरू थपेर वा हटाएर रङ्गदानी परिमार्जन गर्नुहोस्
बाटो द्वारा
मर्करी
PNG छवि फाइल पढ्दा घातक त्रुटि: %s
कीराको लागि प्रयोग गरिने रङ ।
छवि डेटाको %s डाउनलोड गर्दै
एयाकुचो
`%s' लाई स्थानान्तरण गर्दै:
FG-BG-RGB
छेउपट्टी विस्तार आवश्यक
स्थानीय नाम
क्वेरी कार्यान्वयन गर्न परिमितिहरू हराइरहेका छन् ।
अगाडि सार्नुहोस्
बर्ग मुल[s]
Fallback
परिचय
प्रतिशत
सूची फाइलहरू मात्र
प्यानलमा वस्तुको स्थिति
gnome_date_edit_get_date अनुचित छ, gnome_date_edit_get_time प्रयोग गर्नुहोस्
डाइरेक्टरी
अन्य कार्यस्थानमा सार्नुहोस्
बेलना:Align to:
ग्रोमिट एनोटेसन
वृत्तDescription
पाठ वरिपरि प्रतिमा
भागर/सोर्भागर
अडियो प्रोफाइलका लागि विवरण
आयोजकले %s प्रत्यायोजन हटाएको छ ।
के तपाईँ साच्चिकै '%s' गुणलाई परियोजनाबाट हटाउन चाहनुहुन्छ?
पिक्सेलहरूमा प्यान विभाजकको स्थिति (० को अर्थ सधैँभरि बायाँ/माथि हुन्छ)
पूर्वनिर्धारित फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
स्पाईक कोण समायोजन गर्नुहोस् (-१ भनेको रोज्नका लागि अनियमित कोण)
टेप आईडी लेख्न असफल भयो ।
लेसोथो
सन्देश सिर्जना गर्न सकेन ।
इमेल ठेगाना:
डेस्कटप देखाउनुहोस्
काबुलworld. kgm
pgt
Yi शब्दांशहरू
कुञ्जी गुणहरू देखाउनुहोस्
इभोल्युसनबाट निस्कँदा सबै रद्दीटोकरी फोल्डरहरू खाली गर्नुहोस् ।
खाली गर्नुहोस्
एस्टोनियन
हालको कागजातमा थप्नुहोस्
City in Venezuela
वर्ष
फाइल प्रणालीinput method menu
बेल्ले फोर्चे
खालीस्थान साटासाट गर्नुहोस्
प्याच गर्दैछ...
पाठ जनकारी विकल्प
Zoo (.zoo)
स्क्रिन सेभर सक्षम पार्छ ।
तपाईँको गिम्प स्थापना अपूर्ण छ:
काडुनाCity name (optional, probably does not need a translation)
अधोरेखा प्रयोग गर्नुहोस्
कुयाला लमपरCity name (optional, probably does not need a translation)
जूम बढाउनुहोस्: फन्टको आकार बढाउनुहोस्
स्क्रिनसट लिनुहोस्
औजारबार नमिल्दा तीर देखाउनु छभने
बार्रोनCity name (optional, probably does not need a translation)
प्रयोगकर्ता डाइरेक्टरी:
हस्ताक्षर हटाउनुहोस्
नम्बर दिएका टायल मिलाएर पजल पूरा गर्नुहोस्
चिन्ह [सि] परिवर्तन गर्नुहोस्
वस्तु(हरू) यी कोटीहरूका अधिनमा छन्:
भिन्न, मिति र समय ढाँचाका लागि ढाँचाको रोजाइ प्रदर्शन गर्छ ।
पिक्सेलमा खेलिरहेको सञ्झ्यालको उचाइ ।
छोड्न असफल भयो
जुम प्रतिशत देखाउनुहोस्
पठाइएको सन्देशहरूको फोल्डर:
पहिलो:
पूर्वावलोकन साइज:
प्रतिवेदनहरू
सबै स्टिकिनोटहरूका लागि प्रयोग गर्न एउटा फन्ट रोज्नुहोस्
'%s' खाता भण्डार गर्दै
खेल छोड्नुहोस्
फाइल लिङ्क गर्दै:
अरू विस्तृत विवरणहरू देखाउनुहोस्
खाली तस्वीर स्लटमा तासको निर्माणलाई सार्नुहोस्
अस्थायी रुपमा लुकाउनुहोस्
मार्क्विट्टे
निषेध सूची
प्राथमिकता
संक्षेप
%s (%drd प्रतिलिपि) %sth copy)
खराब हस्ताक्षर बाट:% 1 कुञ्जीआईडी:% 2 फाइल अनुपयोगी छ
स्लाईडर
क्वेरी सर्भर
कुन टर्मिनल अनुप्रयोग प्रयोग गर्ने
फाइल `%.250s' डेबियन बाइनरि सङ्ग्रह होइन (try dpkg-split?)
अधिकतम
क्यामेरा कार्यक्रमName
अन्तिम कार्यलाई पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस्
मेरो व्यक्तिगत कुञ्जी
विस्थापन गर्दैछ
चयन गरिएको नियन्त्रक माथि सार्नुहोस्
तेर्सो (X -) शिफ्ट (थोप्लोमा)
पोर्टेज कोष्ट गार्ड स्टेसन
पहिला खोलिएका पृष्ठहरूमा जानुहोस्
ध्वनि
दाहिने वाण
दृष्टिवाचकपरिवर्तित कुञ्जी:
डेलावेर
फन्टहरूको मेनु
अस्ट्रेलियन क्यापिटल टेर्रिटोरी
अज्ञात नाम
खेल मात्र खेलिने कम्प्युटरको सङ्ख्या
पठाइएकप फोल्डर जस्तो
नयाँ सिर्जना गरिएको उत्प्लावन डकहरूलाई पूर्वनिर्धारित शीर्षक
निर्दिष्ट गरिएको अवयव अवस्थित छैन वा पुन:नामकरण गरिएको छ । कृपया पछिल्लो संस्करणमा स्तरवृद्धि गर्नुहोस् ।
डक वस्तुलाई छुट्याउनका लागि अनौंठो नाम
% 1 को फरक
विवरणिका खोल्न सक्दैन "%s": %s
%m/%d/%Y %I %p
हालको लहर: NAME OF TRANSLATORS
छोटकरी कुञ्जी जुनसँग स्निपेट सक्रिय पारिन्छ
ट्रेन २, माथि बाँण फर्केको कोण
स्थिर प्रकार्य नदेखाउनुहोस्
चलाउने संवादमा छाडिएको (यूआरआई) सूची गलत ढाँचा (%d) वा लम्बाइ (%d) भएको थियो
माराडि
परम्परागतChinese, Simplified
यूरोप/रोम
नावाब्साह
sctn
भोली, {0}
2. ल्यापटप
सभार्टनेस
भेटघाट मेट्नुहोस्
आठ बन्द
‘% 1 ’ @ filename/ rich
क्यालेन्डरका लागि मिति सङ्ख्या प्लगइनComment
रेखाङ्कन गर्न सकिने मात्र बचत गर्न सकिन्छ !
पुन: समाधान गर्नुहोस्
अवयव विजेटको अनुरोध गरिएको आकारहरूा आकार समूहले प्रभाव पार्ने दिशनिर्देशहरूा
आँखा एप्लेट सुरुआत गर्न सकिँदैन ।
टर्म:
invisible", "editable", bg-full-height", "strikethroughbg-stipple" and "fg-stippletextattr
पासवर्ड
सुरुआतकर्ताको आदेश सेट भएको छैन ।
मौसम: पानी परेको
प्रदर्शित स्थानका लागि अर्को नटलस सञ्झ्याल खोल्नुहोस्
पृष्ठ %s - %s
उचाइ:
मौज्दातमा कार्य गर्न अनुमति छैन
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
प्रदर्शित स्तम्भ:
कुइरोको धब्बा
एन्जोएटेगुइvenezuela. kgm
RGC हल्ला...
परीक्षक
स्थानीय भिडियो सञ्झ्यालको स्थान
सम्बन्धित प्रकार्य
सार्दै
आर्थिक र वैज्ञानिक मोडहरू भएको गणकयन्त्र
अफसेट Y
...यस रुपमा बचत गर्नुहोस्
नन्लिनिएर स्विस सैनिक चक्कु फिल्टर
कुञ्जी प्रबन्धकका लागि समय समाप्त भएको स्तम्भको दृश्यात्मकता नियन्त्रण गर्दछ ।
सम्बन्धित प्रकार्य
नयाँ शीर्षक
घण्टा/ मिनेट
कृपया तल प्रदर्शित %s का लागि इजाजतपत्र सम्झौता होसियारिका साथ पढ्नुहोस् र यो स्वीकार गर्नका लागि परीक्षण बाकसमा टिक लगाउनुहोस्
फाइल '%s': %s खोल्न असफल
स्पाइडर थ्री डेक
टेक्सार्काना
खोजी वरिपरी पुस्तकचिनो बेर्नुहोस्
केस उपेक्षा गर्नुहोस्
ह्यान्डल नगर्ने Gdaसर्भर सञ्चालन प्रकार,कृपया त्रुटि प्रतिवेदन गर्नुहोस्
टर्मिनल पृष्ठभूमिको प्रकार । एउटै रङका लागि "एउटै", छविका लागि "छवि", वा कृत्रिम पारदर्शीताका लागि "पारदर्शी" हुन सक्छन् ।
रङ प्रोफाइल सूचना
अपलोड गर्ने छवि चयन गर्नुहोस्
बाटो
स्ट्रोक पछि मझौला कोष्ठक
१- मा- २
जाँच गरिएको
ग्रीक (_MacGreek)
इन्डियन/मेहे
परियोजना चित्रपट सूचक
बफर टाँस्नुहोस्
हाड
इभान्सभिल
विषयवस्तु फोल्डरमा जानुहोस्
दर्पण गरिएको L टुक्रा रङ:
निर्गत फाइलका लागि समन्वय प्रणाली चयन गर्नुहोस्
सत्र आईडी (ID): %s owner
सीडी-गुणस्तर अडियोमा रुपान्तरण गर्नका लागि, तर कोडेकको नोक्सानरहित सङ्कुचनसँग प्रयोग गरिन्छ । यदि तपाईँ पछि फाइल सम्पादन गर्न वा सीडीमा बचत गर्न चाहनुहुन्छ भने यसको प्रयोग गर्नुहोस् ।
डाइरेक्टरीहरू रोज्नुहोस्:
ठूलो
केन्द्र
अमारोकName
आदेश प्रविष्टि फिल्डमा चयन गरिएका अनुप्रयोग वा आदेश चलाउन यस बटनमा क्लिक गर्नुहोस् ।
पजल फेरि सरु गर्नुहोस् ।
"%s" रङ योजना हटाउन सकेन ।
यो DTEP भित्रपट्टी प्रस्तुत हुनसक्ने अल्पविरामद्वारा बिभाजित DTEPs सूची
एउटा अवैध तान्ने प्रकार प्रयोग गरिएको थियो ।
CPU आवृत्ति स्केलिङ मनिटर
तपाईँले गुचरम्यापको साथमा साधारण सार्वजनिक अनुमतिपत्रको एउटा प्रतिलिपि प्राप्त गर्नुभएको हुनुपर्छ, यदि छैन भने, नि:शुल्क सफ्टवेयर संस्था Inc., 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA को ठेगानामा पत्राचार गर्नुहोस् ।
० भन्दा ठूलो मानले छवि पर्दामा अर्को स्वचालित तरिकाले नदेखाएसम्म केहि सेकेण्ड रहिरहन्छ । शून्यले स्वचालित रूपमा ब्राउज अक्षम पार्दछ।
%d x %d
सबै प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
%s:%u ले NUL क्यारेक्टरस समाविष्ट गर्दछ ।
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम माउन्ट गर्नुहोस्
आज: टेम्प्लेट
७२ मेगाबाइट
आज अपरान्ह ००:००:०० बजे
थम्ब एन्ड पउच
गेयेस एप्लेट कारखाना
Cut Linecut
Sa
सञ्झ्याल घटाउनुहोस्
बिग र्यापिड्स
हिस्टोग्राम
ला भर्नेCity name (optional, probably does not need a translation)
चिन्ह तह केही मा कायम गरियो ।
नमूना दर
कुञ्जी प्रबन्धकमा सिर्जना मान देखाउनुहोस् ।
जेम्सटाउन
निर्यात चललाई 'सेट गर्नुहोस्'
SMTP समर्थन र रिडिजाइन
अकाजुट्ला
सबै बदल्नुहोस्
यहाँ द्रष्टव्य सुरु गर्नुहोस्
ब्लग प्रविष्टिहरू पोस्ट गर्न कुनै XML-RPC सर्भर URL मिलिएको छैन, वा मान GConf बाट पुन:प्राप्त भएको छैन। तपाईँको प्रविष्टि ब्लगर सञ्झ्यालमा बाँकी रहन्छ।
संस्थागत एकाइ (OU)
डेइमोन नहुनुहोस्
अन्तिम प्ले देखि समयबाट अनियमित
कोनिकल (sym)
फाइल प्रकार
ट्युनिसिया
नोर्वे हाउस
अघिल्लो स्क्रिप्ट
बिच बटन
टर्मिनल
होस्टको नाम, जस्तै 'स्थानीय होस्ट: १'
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल मैदान ।
रद्द गरियो । @ info
चार्लेभिल
भिल्लाहर्मोसा
साधारण
docbook
शिफ्टgeneric name
जब यो ट्यागले लाईन अग्रगामी विन्दुचित्रलाई असर पार्छ
उपकरणपट्टीबाट हटाउनुहोस्
असुरक्षित प्रोटोकोल अक्षम पार्नुहोस्
स्रोत खाता
पाँच मिनेट
आरएसए (गुप्तिकरण मात्र गर्नुहोस्)
पाठ छैन
स्विडेन
%s सुरुआत गर्न अक्षम: %s
प्याकेट प्राप्त गरियो:
क्रोम तत्व
छेउ फलक दृश्य
स्रोत हेर्नुहोस्
गन्तव्यको फोल्डर:
सार्जाह
युनियन वर्ग
चयन मेट्नुहोस्
फाइल रोलर प्रक्रिया सफलतापूर्वक पूरा भएन
डेटा डाइरेक्टरी %(dir)s: %(error)s बनाउन असमर्थ
उपयुक्त उचाइ
गुप्तिकरण गर्न असफल भयो: कुनै वैध प्रापक निर्दिष्ट गरिएको छैन ।
कलब्याक फोन
सेन्ट-क्विनटिन
स्टेफेनभिल
सूची
प्ले सूची (% 1) लेख्न सकिँदैन ।
आदेश उल्टाउनुहोस्
प्ले गर्नुहोस्
पज गरिएको खेललाई पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
`%s' वैध क्यारेक्टर सेट पहिचानकर्ता होइन । कृपया वैध पहिचानकर्ता प्रविष्ट गर्नुहोस् वा उपलब्ध विकल्पबाट चयन गर्नुहोस् ।
% 1 को वार्षिकोत्सव
फाइल तुलना
पश्चिम सार्नका लागि प्रयोग हुने कुञ्जीको नाम । नाम मानक X कुञ्जीको नाम हो ।
यो सर्भरमा पत्रमञ्‍‌जुषा भित्र नयाँ सन्देशहरूलाई फिल्टर लागू गर्नुहोस्
प्रसिद्ध
ताजा पार्नुहोस्
भण्डारण सूचना
%s स्थान अवस्थित छैन ।
सीए प्रमाणपत्र फाइल:
डाटाबेस
~%s (%s)
प्रतीक, मुद्रा
विलिन गराएर तत्काल भर्न सकिने चालको सङ्ख्या:
कार्लिस्ले
मेनुपट्टीलाई पूर्वनिर्धारित रूपमा टर्मिनलमा देखाउनुहोस्
प्रश्न संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
फ्रेम स्रोत
खेल बराबरीमा टुङ्गियो ।
प्लगइन
बोसचाCity name (optional, probably does not need a translation)
समूह/लक्ष्य/स्रोत को गुण
Meta
आवाज, नोक्सानमुलक
हेक्साडेसिमल
ओकुलरका लागि प्लकर ब्याकइन्डName
स्वचालित रूपमा सुरु गर्नुहोस्
ब्युल्टइन वस्तु
A RING
चम्किलोपना:
मेरो बारेमा
डोग्लास
तेर्सो रेस्ट
क्यासेट २
एशिया/अदेन
स्थान प्रकार्य:
रेखा रङ:
अगाडी ल्याउनुहोस्
मिलानको लागि उच्च मूल्य
कार्यान्वयन योग्य पाठ फाइलहरू सक्रिय (एकल वा दोहोरो क्लिक) पारिए पछि के गर्नु पर्दछ । सम्भाव्य मानहरू कार्यक्रमको रूपमा तिनिहरूको सुरुआत गर्न "सुरुआत गर्नुहोस्", संवाद मार्फत के गर्नु पर्दछ भन्ने सोध्नलाई "सोध्नुहोस्" र पाठ फाइलको रूपमा तिनिहरूलाई प्रदर्शन गर्न "प्रदर्शन गर्नुहोस्" हुन् ।
खोजी स्ट्रिङको पछिल्लो घटना फेला पार्नुहोस्
फोल्डर
तत्काल भर्न सकिने चालको सङ्ख्या:
यो चयन सम्झनुहोस्to pop up a dialog
%(white)s विरुद्ध %(black)s
सफ्टवेयर
प्रयोग गरिने विषयवस्तु
सरलिकृत चिनियाँ
च्यानल उठाउनुहोस्undo-type
व्यापक:
पङ्क्तिहरू
ADDRESS
बाउडेट्टि
आइएसओ ए५
make[%d]: डाइरेक्टरी '%s' छोड्दैछ
४. ४५०
अनुक्रमण गरिएको तहहरूमा बराबर गर्ने सञ्चालन हुँदैन।
यहाँ क्लिक गर्नुहोस्, तपाईँले धेरै घटनाहरू फेला पार्न सक्नुहुन्छ ।Pop up an alert %d days before start of appointment
गेटवे
AFS सञ्जाल भोल्युम
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्ने या नगर्ने
यूआरएल (एकरूप संसाधान सङ्केतक) टाइप गर्दा पत्ता लगाउनुहोस् र ढाँचा उपलब्ध गर्नुहोस् जो एउटा इन्टरनेट ब्राउजर तरिकासँग मेल खान्छ र जसले यूआरएल देखाउनेछ ।
मोड्युल नाम:
प्रयोगकर्ता आइ डिहरू:
R68: अपरिवर्तनीय प्रभावको सम्भावित जोखिम
बहुविध लगइनहरू फेला पर्यो - द्रुत प्रयोगकर्ता-स्विच
पीजीपी कुञ्जी सर्भर
पाठ्य सन्देश बताउ ।
कर्सर अफसेट खाका चयन गर्नुहोस्
साङ्केताक्षरिक वर्णन क्यारेक्टरहरू
पुनरावृत्ति मिति अवैध छ
डोनेट्सका अबलास्टukraine. kgm
गोल्डेन
मुख्य उपकरणपट्टीNAME OF TRANSLATORS
जम्मा क्षमता:
हालै सक्रिय पारिएको प्लगइन
खेल छोड्नुहोस्
चयन गरिएका लाइनहरू इन्डेण्ट नगर्नुहोस्
नयाँ फाइलहरू बाहेक, हाल खोलेका सबै फाइलहरू बचत गर्नुहोस्
चयन:
_छाप
Color name
ह्यान्फोर्ड
मिल्दो केस
मालिक:
सर्टकट कुञ्जी
सन्देशमा चिन्ह लगाउनुहुन्छ? to sign
मोन्ट्रोज
कोरम्बा
भन्दा न्यून ।
फोकस सूचनाबाकस प्रदर्शन गर्नुहुन्छ?
RSA कुञ्जीका लागि पासफ्रेज वाक्य प्रविष्ट गर्नुहोस्
कार्यस्थान %d
प्राथमिकता
अस्तित्व
ब्याट्रीको मिटर ब्याट्रीको माथीबाट झरिरहेको देखाउनुहोस् । परम्परागत ब्याट्री दृश्यका लागि मात्र कार्यन्वयन गरिएको ।
काल्ग्यारी
%s को मार्फत %sले तलका बैठकमा तपाईँको उपस्थितिका लागि अनुरोध गर्दछ:
प्राथमिकता
जहाँ औजार एउटा पूर्वनिर्धारित औजार हुन सक्छ
आर डी पी ब्याकइन्ड
नयाँ टर्मिनल सुरुआत गर्दा प्रोफाइल प्रयोग गरियो:
इस्ले अफ म्यान
विकृत अभिव्यक्ति
चार बिन्दु मार्फत क्युबिक प्रकार्य
ड्रअरमा थप्नुहोस्...
प्रयोगकर्ता सम्बन्धित CPU क्रियाकलापका लागि ग्राफ रङ्ग
मिश्रण गरिएको रङमा अल्फा मान "%s" ०.० र १.० को बीचमा छैन
ताजा पार्नुहोस्
प्राथमिकता
पश्चीम मैदानहरू
कुञ्जी आईडी:
पाचौं
"%s" सँग खोल्नुहोस्
एम पि इ जी२सङ्केत१.२ का लागि परामिति फाइल उत्पन्न गर्नुहोस् (एम पि इ जी-२ भिडियो सङ्केतक।)
अस्पष्ट अर्धव्यास
आर्मेनियाली
प्रसारित प्याकेट:\t%s
प्रापकहरूमा फिल्टर गर्नुहोस्
सुरुवात गर्नुहोस्:
सधैं
सार्क
नयाँ भिडीयो लोड भएपछि स्वचालित रूपमा सञ्झ्याल पुन:आकारमा आउँछ ।
अस्पष्ट / तिखो उपकरण: ब्रुस प्रयोग गर्दा चयनात्मक अस्पष्ट वा स्पष्ट
स्थानान्तरण गर्दैछ
जर्मन (अष्ट्रिया)
ताइवान
एक्सचेन्ज ट्रान्स्पोर्टलाई एक्चेन्ज मेल स्रोतसँग मात्र प्रयोग गर्न सकिन्छ
स्थान खोल्नुहोस्...
नयाँ म्याक्रो थप्नुहोस्
भेक्टर-क्षेत्रमा बायाँ-क्लिकले चयन गरिको भेक्टर सार्छ, दायाँ-क्लिकले माउससँगै त्यसलाई तोक्छ, विच-क्लिक नयाँ भेक्टर थप्न प्रयोग गर्दछ।
गिम्ली
दुई फरक साइजका म्याट्रिसिजलाई थप/घट गर्न सकिँदैन
प्रकार:
होस्ट
रेखा दायाँHeading 1", "Heading 2", "Caption", "FootnoteText Body", "Title", and "Subtitle
संसूचक टेम्प्लेटको नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्
जेपीईजी २००० छविका लागि नोक्सान रहित सङ्कुचन टलग गर्नुहोस् । तपाईँले यो विकल्प सक्षम पार्नुभएमा, तपाईँले जेपीईजी २००० तस्विर सङ्कुचन गर्न नोक्सान रहित विधि प्रयोग गर्नुहुन्छ ।
सदस्यता संवाद भित्र, सम्बन्धित फोल्डर नामहरू देखाउनुहोस्
छिटो
pkg-कन्फिग
रङ योजना फाइलहरू
GOP साइज कडा रूपले दवाब दिनुहोस्
सामान्य सेटिङ
प्रमाणीकरण:
प्रकार्य
कोहीलाई चयन गरिएका सन्देशहरूलाई संलग्नफाइलको रूपमा पठाउनुहोस्
y acute
शुक्रबार
तपाईँले फाइल रोलरको साथै जीएनयू साधारण सार्वजनिक इजाजतपत्रको एउटा प्रतिलिपि प्राप्त गर्नु पर्दछ; यदि नभएमा, Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin St, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA लाई लेख्नुहोस्
बार्षिकोत्सव: %s
समूह परिवर्तन गर्न सकिएन ।
क्रमगुणन
यस फोल्डरलाई रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्
ट्याब सीमाना
वस्तु प्रतिलपि गर्नुहोस्
sigma:वितरणको स्टान्डर्ड डेभियसन।
लाइब्रेरी स्थान छनौट गर्नुहोस्
%1.तपाईँको स्थापनालाई जाँच गर्नुहोस् वा समस्यालाई वितरक समक्ष जानकारी गराउनुहोस्, यदि तपाईँ प्याकेजबाट स्थापना गर्नुभएको हो भने।
निशान
पृष्ठभूमि रङ (छोडिएको)
पूरा पर्दा मोड टगल गर्नुहोस्
छवि परिवर्तनहरू भण्डारण गर्दै
पोर्टेबल प्लेयर
किनारा "%s" अज्ञात छ
ध्वनि छैन
cvsaskpass
'%s' पढ्न असफल: निम्न आदेश प्लगइन्स हराइरहेका छन्: %s
गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि
नक्कल प्रति स्लेभ लिङ्क %s
भ्रमणकारी नेबुला
एसिा
निम्न मापदण्ड पूरा गरेको वस्तुहरू फेला पार्नुहोस्
बन्द गर्नु भन्दा पहिले प्रयोगकर्ताहरुमा परिवर्तन लागू गर्नुहुन्छ ?
रङदानीहरू
जब यसले वर्ण परिवारको ट्यागलाई असर पार्छ
कल स्ट्याक
हालको ट्याब बायाँतिर सार्नुहोस्
तपाईँ '%s' प्रयोगकर्ता आईडी स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
प्रयोग गरिएको
फाइल %sसँग सङ्केतन उल्लेख गरेको छैन; मानौ त्यो %s मा सङ्केतन गरिएको छ
पर्दा
सञ्झ्याल बटन शैली
औजार छुट्याउने क्रममा स्तम्भले अतिरिक्त चौडाई प्राप्त गर्छ
Weather.com मा जानुहोस्
विशेष संसूचक कार्य
चिडीको तिर्का
तालिका कक्ष (डेटा)
अति सुरक्षित चाल भएको रोबोट२ सजिलो
युरे इट लोइरfrance. kgm
एउटा खाली स्लट
डेस्कटप पृष्ठभूमि परिवर्तन गर्नुहोस्
पाठ फाइल
सम्भवत: तपाईँको Xauthority फाइल राम्रोसँग सेट गरिएको छैन।
नकारात्मक बाइनोमियल
केडीई जम्पिङ क्युब पूर्वनिर्धारितDescription
प्रयोग गरेर नयाँ फोल्डर हेर्नुहोस्:
मुख्य सञ्झ्यालको उचाइ पिक्सेलमा
जिन- क्लाउड डुमास द्वाराDescription
बुचेल
ईँट
ठोस रङ
भोल्गोग्राड
% 1
यो अस्थायी विकास निष्कासन हो ।
रियुस
मोन्डोउ
रोल्यान्ड पाबेल
छवि आयाम देखाउनुहोस् (चेतावनी: ढिला)
मद्दत प्रदर्शन गर्न सकेन: %s
समाप्ति:
अघाजरिاهواز
सारांश
अग्रभूमी रङसँग भर्नुहोस्undo-type
चयन काटिँदैछ...
खण्ड मेटनुहोस्
यो कागजात लक गरिएको छ र यसलाई ठिक पासवर्ड प्रविष्टि गरेर मात्र पढ्न सकिन्छ ।
सारांश
नक्कली नेटName
कोष्टा रिका
नेभाडा
नयाँ निर्गत हुदा तलतिर स्क्रोल गर्ने या नगर्ने
प्याच गर्दैछ...
सन्देश-सूची फलकको उचाइ ।
एउटा फाइल खोल्नुहोस्
मलावीworld. kgm
गृह इमेल
सम्मिलित दर्शकमा फाइल देखाउनुहोस्
निब्बल सिकारू
सान लुइस ओबिस्पो
%s: सकेट सिर्जाना गर्न सकिएन !
मेरो म्याक्रो
अन्त्य हुने समय:
HTML मा सन्देशहरू ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
यस कुञ्जीले बाटोहरू परिभाषित गर्दछ, छरितो खोजी सम्पादन गर्दा खोजी उपकरणलाई दोश्रो स्क्यानबाट हटाइन्छ । दोश्रो स्क्यानले फाइलहरू खोजी कार्यमा खोजी आदेश प्रयोग गर्दछ । दोश्रो स्क्यानको उद्देश्य अनुक्रमणिकामा नभएका फाइलको खोजी गर्नु हो । वाइल्डकार्ड '*' र '?' समर्थित छैनन् । पूर्वनिर्धारित मान /. हो ।
चाप
निरीक्षण गर्नुहोस्
हालको स्थनमा विच्छेदन बिन्दु टगल गर्नुहोस्
वेब- यूआरएलDescription
कार्य
धुँवा
तपाईँले %s को साथमा जीएनयूको साधारण सार्वजनिक इजाजतपत्रको प्रतिलिपि प्राप्त गरेको हुनुपर्छ; यदि नभएमा, नि: शुल्क सफ्टवेयर प्रतिष्ठान, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA मा पत्र लेख्नुहोस्
तपाईँले यो भेटघाट परिवर्तन गर्नुभएको छ, तर अहिले सम्म यसलाई बचत गरिएको छैन ।
हिस्टोग्राम मापन
%s होस्टमा
पि-खोजी:
असेबोरो
जडान छैन । पुन: जडान गर्न डेइमोन पुन: सुरु गर्नुहोस्
भेन्टिलेटर
हरियो
विश्राम लिनुहोस्
IMAP सर्भर प्रतिक्रियाले %s सूचना समाविष्ट गरेन
Pixbuf विषयवस्तु
होफ्म्यान
फोल्डर "%s" सार्न सकेन: %s
पछिल्लो चरणमा निर्दिष्ट गरिन, एउटा बाह्य डाटाबेस सर्भरमा डाटाबेस सिर्जना गर्नुहोस् ।
मेट्न नदिने
सजावट विकल्पहरू
दुवै
टगल बटन दबाउनु पर्ने हो कि होइन
ग्रेडियन्ट (०,१) गुणन गर्नुहोस्
मेट्नुहोस्...
पुनरावृतिहरू:
पत्रमञ्जूषा ४ (फेस डाउन)
फरक:
हावापानी: आँधी,बिजुली चम्कने बादल
कृपया तलका प्रापकहरू HTML इमेल प्राप्तगर्न सक्षम छन र चाहन्छन भन्ने निश्चित गर्नुहोस्: {0} जे भए पनि पठाउनुहुन्छ ?
%.1f किलोमिटर/घन्टा
POV %d Y दृश्य
फन्ट लागू गर्नुहोस्
एटाक्
मिसिलिकरण ब्राउजर
डेटा प्रकार
मानास्सास
प्यारेन्ट
मास्टर निलम्बन गर्दैछ...
यदि सही भएमा, डेस्कटपमा पहुँच गर्न टाढाको प्रयोगकर्ताहरूले गुप्तिकरण समर्थन गर्न सक्ने हुनु आवश्यक हुन्छ। बीचमा आउने सञ्जाल भरोसा नगरेसम्म गुप्तिकरण समर्थन गर्ने एउटा ग्राहक प्रयोग गर्न तपाईँलाई उच्च रूपमा सिफारिश गरिन्छ।
औसत समय:\t%s ms
विषयवस्तु फाइल नाम
कुञ्जी समरूपता छ
समूह
एम्पाbrazil. kgm
मनिटर सेटिङ्गहरू
html
कार्यान्वयन गर्नुहोस्
मुद्रक सुरु गर्नुहोस्/ रोक्नुहोस्
%1 - जिपार्टेड
लेमन चिफनcolor
एनिमेसन फ्रेमहरूका लागि avi भिडियो सङ्केतन। मेनु: @AVI@
भल म्यारिइConstellation name (optional)
पछि पठाउनुहोस्
नयाँ विषयवस्तु
@ info
अन्जुता IDE अन्त्य गर्नुहोस्
लिओनusa. kgm
बाटो:
तस्वीर
गाबोरोनnew- zealand. kgm
स्वचालित रूपमा पोडकास्ट मेट्नुहोस्
बेनब्रिज
तपाईँसँग फाइलमा प्रमाणपत्रहरू छन जसले ती प्रमाणपत्र अधिकारहरू पहिचान गर्दछ:
नागोया
चुनौती प्याक
% 1 गुप्तिकरण उल्टाउँदैछ
वहुविध कक्ष विस्तारहरू बाचन गर्नुहोस्
पछिल्लो अध्याय/चलचित्र
सेन्सर - दायाँ
ठाडो रूपमा नेभिगेट गर्दा रेखाको सुरुआतमा कर्सर स्थिति
कुञ्जीमा थप्न फोटो रोज्नुहोस्
%s मा अनलाइन खोजी दोहोर्याउनुहोस्
ऐलेनकोनAmbérieu
कागजात प्रकार
ट्रेन्टन
चल औसत:
वस्तु फेला परेन
वाचग्लास ५ - १० सेन्टिमिटर ब्यास भएका गोला शीशा फलक हुन् जसलाई विभिन्न परीक्षण विधिमा प्रयोग गरिन्छ । वाचग्लासको किनारा माथितिर उठेको हुन्छ जसमा पानीबाट बाफ बनाउन थोरै पानीको मात्रा राख्न सकिन्छ । बनसेन बर्नरबाट वाचग्लास ततायर बाफ बनाउने कार्यको गति बढाउन सकिन्छ । पेट्री खाना वा बेकरी ढाक्न पनि वाचग्लासलाई प्रयोग गर्न सकिन्छ । यसको साथसाथै तिनीहरू साना खालका वस्तु मापन गर्न वा वैकल्पिक रूपमा एयररिङ दराजमा सुकाउन प्रयोग गर्न सकिन्छ । वाचग्लास शब्द, सुरक्षा गर्ने चश्मा जुन प्राय डोम पारिएको हुन्छ बाट आएको हो ।
सम्पर्कहरू:
सेन्ट हेलेनName
कन्सेपसियनparaguay. kgm
[मुद्रणयोग्य क्यारेक्टर होइन]
सूचना सन्देश
<Image>/Video/Onionskin/
भी कार्ड वा सीएसभी फाइलको रूपमा कार्डहरू देखाउनुहोस्
रद्दीटोकरी
यो फ्रेम शैलीका लागि निर्दिष्ट गरिएको हुनुपर्दछ
जान फ्रित्ज
Horiz. चक्का अगाडि फर्काउनुहोस्
खुल्ला फोल्डर रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्
सूचीमा सन्देश पठाउनुहोस्
प्रतिशत पूरा भएको छ
कागजातहरू मुद्रण गर्दा कागजातको मुख्य भागका लागि प्रयोग गर्न फन्ट निर्दिष्ट गर्दछ ।
रिडू गर्नुहोस्
तपाईँको '%s' फाइल पदवर्णन गर्ने क्रममा त्रुटि भयो। पूर्वनिर्धारित मानहरू प्रयोग गरिनेछ। तपाईँको कन्फिगरेसनको जगेडा '%s' सिर्जना गरिएको छ।
औजारबार कसरी खिच्ने
एशिया/ब्रुनाई
विकृत हेडर
छवि संङ्कलन
सिर्जना गर्नुहोस् र चयन प्रयोग गर्नुहोस्
टिल्लामूक
तटस्थ:
मध्यवर्ती घटना - लिङ्क
हालको विषयवस्तु
%s स्थान अवस्थित छैन ।
पाल्मर
हावापानी
यस प्यानलका लागि कुन प्रकारको पृष्ठभूमि हुनुपर्छ । सम्भावित मान "gtk" - पूर्वनिर्धारित GTK+ विजेट प्रयोग गरिन्छ, "रङ" - रङ कुञ्जीलाई पृष्ठभूमि रङका रूपमा प्रयोग गरिन्छ वा "छवि" - छवि कुञ्जीद्वारा निर्दिष्ट गरिएको छवि पृष्ठभूमिका रूपमा प्रयोग गरिन्छ ।
वेबपृष्ठ हेर्दा ctrl कुञ्जी थिच्नाले केडीको पहुँच कुञ्जी सक्रिय गर्दछ । यो बाकस जाँच नगर्नाले यो पहुँचयोग्य विशेषता अक्षम गर्नेछ । (यसको प्रभाव लिन परिवर्तनहरूका लागि कन्क्वेरर पुन: सुरूआत हुन आवश्यक छ)
सम्पर्कहरू मुद्रित गर्नका लागि पूर्वावलोकनहरू
स्थिर दशमलव स्थान प्रयोग गर्ने या नगर्ने ।
नयाँ पासफ्रेज यकिन गर्नुहोस्
ल्याटिन विस्तारित-A
खेल कन्फिगर गर्नुहोस्
एनिमेट गरिएको MNG विकल्पहरू
प्रकार्य चयनकर्ता
सर्भरको ठेगाना:
... फाइल प्रदर्शन गर्नलाई धेरै लामो ...
पजल समाधान गर्ने स्लाइड खण्ड
"कर्नल ट्राफिकquot; सूचनापत्र
जीकम्प्रिस स्वीकृति
कार्यान्वयन गर्नुहोस्:
सम्पर्क
स्क्रिनसट डाइरेक्टरी
ओवागाडाउगोCity name (optional, probably does not need a translation)
पिट्सबर्घ
अवैध कुञ्जी डेटा (युआईडी हराइरहेको छ) । यो भविष्यमा मितिसँग सेट भएको कम्प्युटरको कारणले वा आफ्नै हस्ताक्षर हराइरहेको कारणले हुन सक्छ ।
एन्टालिजिङ्ग
सहकार्य रेखाचित्र
तल बेर्दैFindOK
सन्देशमा 'From' ठेगाना फेला पार्न सकेन
State in Mexico
प्रोफाइल सिर्जनाका लागि संवाद ल्याउन प्रयोग गरिने कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङलाई प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विकल्प विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
वेब पृष्ठ (URLs) देखाउनुहोस्
कालो बराबर गर्दछ
सान जुवानDohaAd Dawhah / الدوحة
चारसेट सेट गर्नुहोस्@ item default character set
यदि सक्षम पारिएमा, "https" URLs ह्यान्डल गर्न प्रयोग गरिने आदेश ।
प्रभाव लागू गर्नुहोस्:
ग्राफिक्स:
म्याकडिल एयर फोर्स आधार
थ्रेसहोल्ड:
द्रष्टब्य (FIXME, TODO, XXX, etc.)
स्वतन्त्र/व्यस्त:
अर्को मेशिनमा सार्वजनिक सुरक्षित शेल कुञ्जी पठाउनुहोस्, र त्यो कुञ्जी प्रयोग गरेर लगइनहरू सक्षम पार्नुहोस् ।
खेलको सुरुमा अनियमित खण्डद्वारा भरिएका पङ्‌क्तिको सङ्ख्या ।
दुई भेक्टरहरूको बाहिरी गुणनफल प्राप्त गर्नुहोस्
एउटा समूहको नाम तोक्नुपर्दछ
प्राथमिक फोन
अवैध तर्क
पाइ/ चाप/ कर्ड
दर पेश गर्न सकिने छैन ।
उपयुक्त चौडाइ
साल्टाecuador. kgm
यो सन्देश रहेको पत्रचार सूचीको सदस्यता हटाउनुहोस्
प्रयोग गरिएको शब्दकोश स्रोतको नाम
of KhoCoptic month 2 - LongNamePossessive
सबै अन्य
प्रदर्शन प्रबन्धक अज्ञात कारणहरूका लागि सम्पर्क हुन सकेन ।
दाँया घेरा
यो छवि फाइल, वा छविको फाइलको कुनै अज्ञात प्रकार होइन । JPEG छवि प्रयोग गर्ने प्रयास गर्नुहोस् ।
हियालियCity name (optional, probably does not need a translation)
संशोधन% 1 निर्यात गरियो ।
text
विक्रेता निर्दिष्ट उपवर्ग
व्यवहार
जीनोमले मंडलाको थिम
होस्ट नाम:
मुख्य ट्री दृश्यमा कार्य प्रदर्शन गर्न प्रयोग गरिने निश्चित चौडाइको फन्टको साइज निर्दिष्ट गर्दछ । पूर्वनिर्धारितलाई पूर्वनिर्धारित टर्मिनल फन्ट साइजबाट लिइन्छ ।
(माउन्ट भयो)
पर्दा ४ मा सञ्झ्याल
सीएमएस खामबन्दी डेटा संलग्न गर्न सकिँदैन
KArmReminder
परियोजना उत्प्लवान:
अन्जुता प्राथमिकता
प्याकेज नाम:
लाजेसLisbonLisboa
उसुलुटनel_ salvador. kgm
खुल्ला गोलाकार
छायाँ
form
उपकरणपट्टीबाट चयन गरिएको वस्तु हटाउनुहोस्
%s वोलावटमा क्लिक गर्नुहोस्
अजाstar name
डाइरेक्टरी म्याक्रो
संलग्न फाइल घुसाउनुहोस्
डाम्माम
Color name
बोइज्
प्लेब्याकका लागि डिबग सक्षम पार्ने या नपार्ने
वैकल्पिक पोर्ट सङ्ख्या
सुराट थानी
%s बचत गर्दै
_पार्श्वचित्रको नाम
पूर्ण समीक्षा अगाडिको सामाग्री वा शब्दमा जान्छ ।
विषयवस्तु
व्यवहार
संलग्नता
पाठ मात्र
कलाकारको ओभरले
कोच्रेन
सेट हटाइने GTK + त्रुटि सच्याउने झण्डाहरूpredefinito:LTR
सफल !
तपाईँले सिधै फन्ट प्याकेज स्थापना गर्न सक्नुहुन्न । कृपया% 1 छोड्नुहोस्, र फरक फरक अवयवहरू स्थापना गर्नुहोस् ।
मितिहरु
दायाँ सार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
XY स्थान:
क्यान रातो:
संकेन्द्रितविन्दु सूभक लाईनको चौडाई पिक्सेलमा
विजार्ड फेला परेन: %s
मूल्य
छविहरू घुमाउनुहोस्
सन्देशहरू पढेको रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
रद्दीटोकरीमा केहि वस्तुहरू सार्न सकिँदैन, तपाईँ यिनीहरूलाई तुरुन्तै मेट्न चाहनुहुन्छ?
तालिका पङ्क्ति हेडर
पृष्ठ शीर्षक:
tools-action
टेवलभित्र स्तम्भहरुको संख्या
अब अगाडि तह सार्न सकिदैन ।
लिङ्क फेला पार्नुहोस्
यस खेलले तपाईँलाई सङ्केत दिन सक्षम छैन ।
प्रमाणपत्रमा प्रापकको इमेल ठेगाना नभएमा चेतावनी दिनुहोस्
विकृत बाह्य-मुख्य भाग।
गलत प्रकारको डेटा
माथि सार्नुहोस्
गृह फोन २
© 2007 लोइक कोर्बासन
योगफल, दायाँ आगत घटाउदै
त्यहाँ '%s' नाम गरेको फाइल हुनुपर्दछ। कृपया तपाईँको स्थापना जाँच्नुहोस्।
प्रक्रिया 'SELinux सूरक्षा सन्दर्भ' स्तम्भको चौडाइ
Yi शब्दांशहरू
फाइल पढ्ने प्रयास गर्दा त्रुटि
सांकेतिक सम्बन्ध '%s' पढ्न असफल: %s
अस्ट्रेलियन क्यापिटल टेर्रिटोरी
मुद्रण गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्‍‌यो
अवैध सम्पर्क
मिडन्यापोरCity name (optional, probably does not need a translation)
@ action
डिजिक्यामले तपाईँको गृह फोल्डर एल्बम लाइब्रेरी फोल्डरको रूपमा प्रयोग गर्न सक्दैन ।
वस्तु बचत गर्दैछ...
बग प्रतिवेदन गर्नुहोस्...
पारम्परागत चिनियाँ
यसमा जडान गर्न होस्ट रोज्नुहोस्:
सबै प्राइम सङ्ख्याहरूका लागि सङ्ख्या मुन्चर मार्गदर्शन गर्नुहोस्।
ALSA - उन्नत लिनक्स ध्वनि संरचना
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
नामुरarmenia. kgm
महिनौ सम्म, जाति राक्षसहरूसँग लडे। मात्र केही हाते संवाहकहरू अरू जातिहरूलाई चेतावनी दिनका लागि पठाईए।
रिजोल्युसन
बचत नगरिएको %d कागजात
यो सङ्ग्रह पहिल्यै नै अवस्थित छ । तपाईँ यसलाई अधिलेखन गर्न चाहनुहुन्छ?
नयाँ दृश्य सिर्जना गर्नुहोस्
स्पाम सन्देशका फाइन ट्युन ह्यान्डलिङ गर्ने विकल्प
सोरेहाम
वाक्सिङ उन्नतोदर (75%)
हराइरहेको मूख्य भाषा परिभाषा (id = "%s".)
चयन प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
flock(2) प्रयोग गरेर बन्द गर्न असफल भयो: %s
GGZ खेल क्षेत्र सर्भरबाट विच्छेद गर्नुहोस्
पर्दा
हाइल्यानडNaplesNapoli
% 1 डाटाबेस सर्भरमा अवस्थित परियोजना डाटाबेस:
उच्च गतिशिल दायरा छविका लागि RGB (16- बिट उत्प्लवन/ च्यानल)
नाकोग्डोचेस
शाखा प्रक्रिया (%s) को निर्गत वा आगत पुन:निर्देशिन गर्न असफल
पारदर्शी पृष्ठभूमि
Antarctica
यूरोप/लन्डन
अर्धव्यास
Unmodified" and "Current," though they appear in the "Format:special formats.
यसबाट:
अन्जुता प्रयोगकर्ताको म्यानुअल
मिति थपियो
प्रतिमासँग शून्य उचाइ
मेक्सिकोName
वेल्स
सर्भर तथ्याङ्क
परिचय हटाउनुहोस्
अघिल्लो स्थान
मिति
शाखामा डेटा पठाउन असक्षम, अवैध क्यारेक्टर सेट रूपान्तरक
ईँटको सत्ता
स्थापना बिहिन अवस्थामा रहेको प्याकेजमा कन्फफाइल छ, तिनिहरुलाई बिर्सदैछ
फूलाई सक्षम पार्नुहोस्
३०औँ
गिउलिआनो वेर्टोलेटिको भेलेन इन्जिनद्वारा चलेको कम्प्युटर खेलाडी भएको, जिनोमका लागि "एक पङ्‌क्तिमा चार" । "एक पङ्‌क्तिमा चार" जिनोम खेलको भाग हो ।
बङ्गाली
पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
यो बटनले तपाईँलाई विभिन्न ढाँचाहरूको फाइलमा चयन गरिएका प्रमाणपत्र निर्यात गर्न आदेश दिन्छ ।
दायाँ सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
जेम्सटाउन
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
बोइज्
हालको सत्रको अन्त्य
यकिन नगरी नै गन्तब्य फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
स्तम्भ प्रकार देखाउनुहोस्
टिप्पणी सूची
स्वत: समाप्त पछि:
जिनोमका लागि एउटा कीराको खेल ।
फ्रान्स
नयाँ खोजी फोल्डर
स्रोत फाइल थप्नुहोस्
चमक अर्धव्यासिय १०२
फिट
बहुविध टेम्प्लेट मेट्नुहोस्
पर्दा %d को प्रदर्शन "%s" सँग पहिले नै सञ्झ्याल प्रबन्धक छ
& quot;% 1quot; डाटाबेसमा भएको संसाधन नाम ३१ क्यारेक्टर भन्दा लामो छ । यसले डाटाबेस सिर्जना गर्न प्रयोग गर्ने उपकरणमा वग सुझाव गर्दछ । केडीई पाइलटले यो डाटाबेस स्थापना गर्न सक्दैन । A common name
यो फाँटद्धारा समूह
सर्भर
खाताहरू देखाउनुहोस् र सम्पादन गर्नुहोस्
उपलब्ध मिक्सर:
अन्जुता गृह पृष्ठ
नयाँ...
हालको ब्रुस प्रयोग गरेर X र Y स्थान सूची अनुरुप निर्दिष्ट गरिएको ग्रिड कोर्नुहोस्
परिवर्तनशिल शीर्षकलाई के गर्ने
बोर्डेन
%s: नयाँ सन्देशहरू स्क्यान गर्दै
यूरोप/टल्लिन
कुञ्जीहरू आयात गर्दै
मलयालम
बोल्टन फिल्ड विमानस्थल
यदि "command" कुञ्जीमा निदिष्ट गरिएको आदेशले "info" URLs ह्यान्डल गर्नुपर्दछ भने ठीक हुन्छ ।
थिवरा सूचनाName
एडिनबर्ग
'%s' प्रमाणपत्र एक सी ए प्रमाणपत्र हो । विश्वास सेटिङ सम्पादन गर्नुहोस्:
SQL
नयाँ प्रविष्टि थप्नुहोस्
बजेट
तपाईँ स्थायी रूपमा %d कुञ्जी मेट्न चाहनुहुन्छ ?
जगेडा नगरेको डाटाबेसको परिवर्तित ढाँचा ।
खण्ड हटाइयो
वजन:
ट्राभेर्स शहर
%s प्रतिलिपि गर्नुहोस्
पश्चिमी (_IBM-850)
स्यान:
छविमा लागू गर्न विकृत परिभाषित गर्न पूर्वावलोकनमा तान्नुहोस् र क्लिक गर्नुहोस्।
लिन्चबर्ग
हङ्गेरी (देश) estonia. kgm
मुख्य उपकरणपट्टी
थाई
संसूचक सम्पादन संवादमा प्रयोग गर्नका लागि पूर्वनिर्धारित ध्वनि फाइल रोज्नुहोस् ।
खेलाडी सूची
तल्लो किनारा खोजी
असिना
छवि सेटिङ
धेरै विकल्प चयन गर्नुहोस्
बनावटीसँग मन्द
म्यानचेस्टरNeuburg
क्लेटन
मानक diff प्याच-शैली diff
बाट:
टालोक्वानafghanistan. kgm
तहको पुन: नामकरण गर्नुहोस्undo-type
युरो
केन्द्र X:
डेस्कटप देखाउदैछ: %s
पागानेल्ला
नयाँ खाली डाटाबेस परियोजना
साराँशमा सन्देशहरू थप्न असक्षम: अज्ञात कारण
एडिनबर्ग
महिन नियन्त्रण
कार्ड परिमार्जन गर्दा त्रुटि
फारामहरू
इज्मिर
समय चयन गर्नका लागि कोम्बो बाकस
फाँट %s मा वैकल्पिकहरू (`_BAR_') लाई अनुमति दिदैन
लस एन्जलस
प्रयोगकर्ता
म्याद समाप्तcollection of article headers
बिहि
केन्द्रमा छानोट गर्नुहोस्
उप मार्ग सक्षम छ ।
s शार्प
महत्वपूर्ण छ
पूरा भएका गर्नुपर्ने कार्य लुकाउनुहोस्
हालको सञ्झ्यालमा तलको फलक देखाउनुहोस् वा लुकाउनुहोस्
इभोल्युसन एक्सचेन्ज ब्याकइन्ड प्रक्रिया
बोनोबो अवयव दृश्यकर्ता जाँच गर्नका लागि माइम प्रकारहरूको सूची
बाह्य उपकरणहरू
पत्र खाताहरू
मलाई फेरि नसोध्नुहोस् ।
पृष्ठभूमि र चिन्हहरू...
कोरोनेसन
परिच्छेदन रङ
कार्यान्वयनको हालको फ्रेमका बारेमा सूचना प्रदर्शन गर्नुहोस्
निजी प्रतिरूपमा प्रयोग गर्न प्रोफाइल डाइरेक्टरी
यससँग अन्त्य हुन्छ
GDM ले बन्द गर्ने वा पुन: बुट गर्ने प्रक्रिया पत्ता लगायो ।
एउटा उदाहरण शब्दसूची कागजात खोल्नुहोस्
हामिसँग एउटा मान्य न्यूनतम जूम तह छ या छैन
स्ट्रिङ बनाउनुहोस्
टर्मिनलमा चलाउनुहोस्
कति नयाँ सञ्झ्यालले फोकस प्राप्त गर्दछन् नियन्त्रण गर्नुहोस्
वाई पंक्तिबद्द
ड्रपडाउन बाँण देखाउनुहोस् ।
हास्भिक
फाइलबाट वक्र बिन्दुहरू लोड गर्नुहोस्
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल मैदान ।
सरलिकृत चिनियाँ
अब अरू चाल छैनन्
'%s' बाट '%s' मा रूपान्तरणकर्ता खोल्न सकेन : %s
प्रत्यायोजन गरिएकोUpdated: Meeting NameMeeting
बन्द ट्याब
कुञ्जीहरू समक्रमण र प्रकाशन गर्नुहोस्...
पूर्वनिश्चित औजारबारमा छविचित्रको आकार
सम्मिलित
साधारण मोडेम
मनिवाकि
पूरा नाम:
चिक्लायो
मोहडा:
निर्दिष्ट गरिएको फोल्डरमा सङ्ग्रह छोड्नुहोस् र कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
रक हिल
Ð३०
त्यहाँ चेतावनी थिए:
यूरोप/समारा
यो अनुप्रयोगका बारेमा
सिर्जित प्रतिकहरू...
%d (%d%%) सन्देश प्राप्त गर्दै
फोल्डर नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
मोन्टेभिडियो/कारास्को
बच्चाको मेनु प्रबिष्टि भित्र स्ट्रिङ देखाइयो
"#rrggbb" ढाँचामा, कार्यहरूको पृष्ठभूमि रङ जुन समय समाप्ति भएका छन् ।
पूर्वावस्थामा फर्काइने ऐतिहासिक संवाद खोल्नुहोस्
जलापाhonduras. kgm
वालेट बन्द गर्नुहोस्
क्लिपबोर्डमा भण्डारण गरिएको पाठ टाँस्नुहोस्
इभोल्युसन भित्र फाइल आयात सुरु गर्नका लागि "आयात" मा क्लिक गर्नुहोस् ।
जोड
बरफ सितमणी
CalItem
बाचन सक्षम पारियो ।Learn Mode
अघिल्लो महत्वपूर्ण सन्देश प्रदर्शन गर्नुहोस्
बाँडफाँड गरिएको स्मृतिका लागि ग्राफ रङ्ग
पढ्ने मात्र
यो पत्र मेट्न तपाईँसँग पर्याप्त अनुमति छैन ।
ठाडो
यूरोप/भ्याटिकन
स्तम्भ अन्तराल
पुरानो रोबोट
हालको पङ्‌क्ति, स्तम्भ र बाकस हाइलाइट गर्नुहोस्
२. ५
पोर्टो सान्टोSanta Cruz
केस उपेक्षा गर्नुहोस्
ट्रयाक हटाइयो
धुलो तुफान
फाइल
यो ठेगाना पुस्तिका खोल्न सकेन ।
डाइरेक्टरी जहाँ विषयवस्तु अवस्थित छ
यसले प्रणालीलाई प्रयोग गर्न अयोग्य बनाइदिन्छ
लिट्टन
मध्यम
चिनो, सामेल
३१औँ
प्रक्रिया
एउटा सङ्ख्यालाई घातहरूको एउटा भेक्टरमा तत्वका लागि आधार बी मा सङ्ख्या सम्म रूपान्तरण गर्नुहोस्
द भिलेजेस
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी अद्यावधिक गर्नुहोस्
हुआनुकोperu. kgm
चयन
रस्टन
खोजी बचत गर्नुहोस्Show:Unread MessagesImportant Messages", or "Active Appointments
ह्यान्डल:
केप भर्दे
यसमा विषयवस्तु स्थापना गर्न अपर्याप्त अनुमतिहरू: %s
७२० x३६० डीपीआई पूर्वनिर्धारित एकल दिशानिर्देशनात्मक
मानचित्र फाइल ढाँचा
वैकल्पिक
निजी प्रयोग क्षेत्र
संग्रह %s मा कुनै पनि छवि फेला परेन
सुरक्षित जडान
प्रकार्य
GnuPG फ्रन्टइन्डName
छविको कुना घुमाउनुहोस् र वैकल्पिक रुपमा छायाँ झार्ने र पृष्ठभूमि थप्नुहोस्
हालै प्रयोग गरिएको फाइलनाम योजना
खोजी फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
सर्भर चुनौतीले अवैध समाविष्ट गर्‍‌यो "संरक्षणको गुण" टोकन
निम्न प्याकेजहरूलाई सुझाब गरिएका छन् तर स्थापना हुनेछैन:
फाइल खुल्यो
सामान्य सञ्जाल प्रयोजनका लागि ग्राफिकल प्रयोगकर्ता इन्टरफेस
लक्ष्य थप्नुहोस्...
आधारभूत इन्डेन्टेसन
लागू नगरिएको auth योजना '% 1'
प्राप्‍त कलहरू
संग्रह %s मा कुनै पनि छवि फेला परेन
नक्कली फन्टहरूका लागि स्क्यान गर्नुहोस्...
ASCII आर्मर प्रयोग गर्ने या नगर्ने
एउटा रूपरेखा समूह संक्षिप्त गर्नुहोस्
लाई-जवाफ पठाउनुहोस्
खोजी संवाद खोल्नुहोस्
डच सन कुञ्जीमानचित्र
टेम्प्लेटको रूपमा बचत गर्नुहोस्...
खारेजकर्ता थप्न सकिएन
सेवा थप्न सकेन
ओटुम्वा
समूहबद्ध गरिएको छैन
Xnest अवस्थित छैन
'%s' पात्रोमा एउटा भेटघाट यो बैठकसँग संघर्ष गर्दछ
अलामोगोर्डो
केडीई बेसिकLanguage
gedit ले %s स्थानहरू लेखन मोडमा ह्याण्डल गर्न सक्दैन । कृपया तपाईँले टाइप गर्नुभएको स्थान ठीकसँग जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
उत्प्लावन गर्नुहोस्
Clone of: Clone of: ... in Layer 1
नपढिएका सन्देश फेला पार्ने प्रयास गर्दा: what' s this help
मद्दत डाइरेक्टरी: %s खोल्न सकेन
एउट प्रणाली त्रुटि उत्पन्न भयो ।
रिएटीromania. kgm
चित्र बन्द गर्नुहोस्
अमेरिका/ अर्जेन्टिना/ सन्जुन
मूल फलक
रास्ट
%1 TiB
सान्टा फे
दश नजिक
ग्रोनिङजेनCity name (optional, probably does not need a translation)
पृष्ठभूमि रङ लिनुहोस्
KHTML रिग्रेसन परीक्षण उपयोगिता
बिरोधी
केडीई ओ रूपान्तरक
पत्राचार लिङ्क
प्रतीक
जहाँ रङ्गदानि प्रयोग गरिनु पर्थ्यो
कुञ्जी सर्भर
हाड
तुलना...
केन्द्र:
टायल स्रोत छवि
न्यूपोर्ट न्यूज
कार्यस्थान %d सँग अन्तरक्रिया गर्न सकिँदैन: कार्यस्थान फेला पार्न सकिनेछैन family
मुस्कान
स्वचालित
आदेश रेखा
खुल्ला फोल्डरको गुणहरू हेर्नुहोस् वा परिमार्जन गर्नुहोस्
मर्सियाCity name (optional, probably does not need a translation)
%s: सर्भरको होस्टनाम फेला पार्न सकेन: %s !
काट्नुहोस्
फाँटहरू
लेख्नका लागि फाइल खोल्न सकेन ।
लोजिक
सूर्यादयको समय
प्रगति
यो Failsafe xterm सत्र हो । यदि तपाईँ अरू कुनै माध्यमबाट लगइन गर्न सक्नुहुन्न भने तपाईँ टर्मिनल कन्सोलमा लगइन भएर समस्या यकिन गर्नुहोस् । टर्मिनल इमुलेटरबाट बाहिर निक्लनाका लागि, 'exit' टाइप गर्नुहोस्' र सञ्झ्यालमा'प्रविष्ट हुनुहोस्' ।
बचत असफल भयो, यसको कारणले धेरै जसो फाइलमा ताल्चा लगाउन सक्ने छैन ।
एकैसाथ प्राप्त गर्न र सेट/अनसेट गर्न सकिँदैन
सन्दर्भ ref
कार्ड आइडि
%s सुरु गर्नुहोस्
बटन %d छोड्नुहोस्
ट्याब ११ मा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
action (to trash)
मानव
एलेप्पो
अन्तिम ट्रयाक रिप भएपछि सीडी निकाल्नुहोस्
मौलिकहरू गन्तव्यमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
कनसेपसियन
पाइथन कन्सोल
`%s` लक्षित डाइरेक्टरी अवस्थित छैन
उडाउने बालुवा
Mo
अस्ट्राखान
रिसेट गर्नुहोस्
अरबी
खेलाडी नाम
विधा
अन्तिम परिणामलाई फ्लिप गर्नुहोस्
तल गाभ्नुहोस्undo-type
एडिनबर्ग
छाएको
त्रुटिमोचक
स्कटल्यान्ड
अन्तिम नाम
स्वच्छ एल्गोरिदम प्रयोग गरेर टायल गर्न सकिने मेज निर्माण गर्दैछ
तपाईँले खोल्न चाहेको फाइलको स्थान (URI) प्रविष्ट गर्नुहोस्:
सञ्झ्याल सार्नुहोस्
कोण जहाँ लेबल घुमाइन्छ
एसएसएच आदेश असफल भयो ।
ला बेइ
"%s" एउटा कार्यान्वयन योग्य पाठ फाइल हो ।
तपाईँले यो रद्दीटोकरी फोल्डर सार्न सक्नुहुन्न ।
पूरै मेनु
प्रणाली ट्रे उपकरणटिपमा, संसूचकको अवधिमा अगाडि प्रदर्शित हुने पाठ प्रविष्ट गर्नुहोस्
सि पि आई ओ आर्काईभ
फाईलहरू पठाउने ...
त्रुटि: तपाईँको खेल बचत गर्न असफल ।
सिर्जना गर्नुहोस्
स्वचालित (पूर्वानिर्धारण)
चयन गरिएको सन्देशलाई जवाफ जस्तै उद्धरण दिएर फवार्ड गर्नुहोस्
हावापानी: कुहिरो
रङदानीबाट रङ प्रयोग गरेर दोहोरिने ग्रेडियन्ट सिर्जना गर्नुहोस्
सर्भरमा जडान गर्दैछ...
लेखक
पूर्वनिश्चित औजारबारसँग पाठमात्र, पाठ र छविचित्र, छविचित्रमात्र छ भने
GConf त्रुटि (FIXME): %s
लिथुनिया
यस साइज (बाइट्समा) भन्दा बढीको छविहरूलाई थम्बनेल गरिने छैन । यो सेटिङको उद्देश्य ठूलो छविहरूलाई थम्बनेल गर्न बाट हटाउनु हो जसले लोड हुन धेरै समय लिन्छ र धेरै स्मृति प्रयोग गर्दछ ।
%s: मानक X सर्भर फेला परेन, विकल्पहरुको प्रयास गर्दै
प्राथमिक कुञ्जी
यो मानले दिइएको प्रतिशतबाट पृष्ठ स्केल गर्नेको मुद्रण सेटअप संवाद पूर्वनिर्धारित सेटिङ निर्धारण गर्छ। कृपया यो मान सम्पादन गर्दा मुद्रण सेटअप संवाद प्रयोग गर्नुहोस्।
एउटा साधारण सूची टेम्प्लेट
एक्स बेस
सीभीएस (CVS) सञ्चालन
चयन गरिएका फोल्डर अर्को फोल्डरमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
खेल लोड गर्न असमर्थ
सम्पादक नेभिगेसन
क्लेभेलान्ड
कक्ष...
असमर्थित सुरक्षा तह ।
पुन: बाँड्नुहोस् ।
यदि ठीकसँग सेट गरेमा, नटलसले तपाईँलाई धेरै युनिक्स-जस्तै बाटोमा फाइल अनुमतिहरू केही धेरै गुप्त विकल्पहरू पहुँच गरेर सम्पादन गर्न अनुमति दिन्छ ।
निम्न: %s त्रुटिको कारणले स्टार्टअप असफल भयो
फाइल संलग्र गर्न यहाँ क्लिक गर्नुहोस्
सामान्य सिमोन
कन्फिगरेसन फाइलभित्र लगइन संवाद गर्नका लागि अवैध आदेश हरफहरू समाहित छन्, यसर्थ पूर्वनिर्धारित आदेश चलिरहेको छ । कृपया तपाईँको कन्फिगरेसन यकिन गर्नुहोस् ।
सान जोस
प्रक्रिया '%s' ले तर्क '%s' का लागि एउटा अवैध आईडी फर्कायो । प्रायजसो प्लगइनले तहमा काम गर्ने प्रयास गरिरहेको हुन्छ जुन लामो समयसम्म रहन सक्दैन ।
पूर्वनिर्धारितलाई पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
अफ्रिका/लिब्रेविल्ले
एउटा कुञ्जीको म्याद समाप्त भएको छ ।
केडीई मौसम कन्फिगर संवाद
अन्तिम एचटीएमएल पृष्ठद्वारा प्रयोग गरिने सीएसएस शैली पाना । यो स्ट्रिङले सीएसएस को वास्तविक सामग्री समाविष्ट गर्दछ, तर शैली पानामा मार्ग होइन ।
दाहिने किनाराtextattr
फन्ट परिवार
पुर्वनिर्धारित:मिलिमिटर
झिक्नुहोस्
(प्रणाली क्रोनट्याब) Crontab of user login
लिमा
अँध्यारो टुक्रा राख्ने तपाईँको पालो हो
एउटा नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्नुहोस्
डेस्कटप गृह प्रतिमा नाम
अन्नापोलिस
RGB मा रुपान्तरण गर्नुहोस्
चिन्ह नलगाएका सन्देशलाई चेतावनी
निर्दिष्ट टाइमआउट पछि हेरि सकेको रूपमा चिन्ह लगाउनुहोस्
Jigsaw - part_iiio
"cvs" आदेशका लागि बाटो
मिलानका लागि मूल्य
पज गर्नुहोस्
वस्तुहरू सार्न सकेन:
काम
विशेष चिनो
टालकाel_ salvador. kgm
बाँन्की
AAA
फाइलहरू टाढा रूपमा अवस्थित गरेको हुनाले, हरेक फाइल अलग रूपमा गुप्तिकरण गरिनेछ ।
कडा
पूर्वावलोकन
पूर्वावोलोकन
सेइन- म्यारिटाइमcameroon_ departments. kgm
H4 तत्वले स्तर- चार हेडिङ परिभाषित गर्छ । - ALIGN= [left _BAR_ center _BAR_ right _BAR_ justify] (तेर्सो पङ्क्तिबद्धता) - साझा विशेषताहरू
कार्य प्रबन्धक
क्लिपबोर्डको सट्टामा माउस चयन प्रयोग गर्नुहोस्:\ t\ t\ t यदि जाँच गरिएमा, KGpg मा क्लिपबोर्ड सञ्चालनले क्लिपबोर्ड चयन प्रयोग गर्नेछ, त्यसको अर्थ प्रतिलिपि बनाउन पाठ हाइलाइटिङ गर्न र टाँस्न मध्य बटन हुन्छ (वा दायाँ+बायाँ सँगै) । यदि यो विकल्प जाँच नगरिएमा, क्लिपबोर्डले (Ctrl- c, Ctrl- v) कुञ्जी सर्टकटसँग काम गर्नेछ ।
फोल्डर खोल्नुहोस्
मुद्रक सूची पुन: प्राप्त गर्दा त्रुटि भयो ।
यस कुञ्जीले घडी एप्लेटद्वारा प्रयोग गरिएका घन्टा ढाँचा निर्दिष्ट गर्दछ । सम्भावित मान "१२-घन्टा", "२४-घन्टा", "इन्टरनेट", "युनिक्स" र "अनुकूल" हुन् । यदि "इन्टरनेट" मा सेट गरेमा, घडीले इन्टरनेट समय प्रदर्शन गर्दछ । इन्टरनेट समय प्रणालीले दिनलाई १००० ".बिट" मा विभाजन गर्दछ । यस प्रणालीमा समयक्षेत्र हुदैनन्, त्यसैले विश्वब्यापी रूपमा समय एउटै हुन्छ । यदि "युनिक्स" मा सेट गरेमा, घडीले समयलाई समय अवधिदेखि सेकेन्डमा प्रदर्शन गर्दछ उदाहरणका लागि, १९७०-०१-०१ । यदि "अनुकूल" मा सेट गरेमा, घडीले समय अनुकूल कुञ्जीमा निर्दिष्ट गरिएको ढाँचा अनुरूप समय प्रदर्शन गर्दछ ।
एनिसेज्स्क
पेरुगिया
पासा र थोरै पैसासँग पोकरको भिन्नता । ताली जिनोम खेलको अंश हो ।
सम्पादक
नयाँ बैठक
पूर्वावलोकन
बाल्टिक द्वारहरु (_Windows-1257)
%s पप सर्भरमा जडान गर्न असक्षम: अनुरोध गरिएको प्रमाणीकरण संयन्त्रका लागि समर्थन छैन ।:
प्रस्तुतिकरण
जिनोम-किरिङ डेइमोन चलिरहेको छैन
लोकप्रिय तार्किक पजल माइनस्विपर । तपाईँले पहिले नै खाली नगरेका खानीलाई सङ्केतको प्रयोग गरेर बोर्डबाट हटाउनुहोस् । खानी जिनोम खेलको भाग हो ।
खानी फिल्डबाट लुकेका खानी हटाउनुहोस्
थ्रेड विस्तार स्थितिका लागि पूर्वनिर्धारित मान
सार्वजनिक
एलेनटाउन
बाबेलथुवाप आइस्ल्यान्ड
क्लिपबोर्डवाट डेटा टाँस्नुहोस्
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्ने या नगर्ने ।
चेसको पुरानो दुइ खेलाडीको बोर्ड खेल खेल्नुहोस्
निर्भरता त्रुटिहरुको कारणले %B%s%b स्वत: हट्नेछ:
सियुडाड बोलिभार
मानक वस्तु फेला पार्न सकिँदैन
ठेगाना पुस्तक
ट्याब क्यारेक्टरहरूको सट्टामा प्रदर्शित गरिनु पर्ने खालीस्थानहरूको सङ्ख्या निर्दिष्ट गर्दछ ।
फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन: %s: %s
अमेरिकारिका/एन्जुइल्ला
'निस्क्रिय' का लागि ग्रीक 'अएरगोन'
इमेल संसूचक पठाउदा तपाईँलाई प्रेषकका रूपमा पहिचान गर्नका लागि केडीई मेलको इमेल परिचय प्रयोग गर्न जाँच गर्नुहोस् । अवस्थित इमेल संसूचकका लागि, केडीई मेलको पूर्वनिर्धारित परिचय प्रयोग गरिन्छ । नयाँ इमेल संसूचकका लागि, तपाईँले प्रयोग गर्ने केडीई मेलको कुनै परिचय लिन तपाईँ योग्य हुनुहुन्छ । 'Bcc' email address
भिडियोFilenameResolutionDuration
रङ मेट्नुहोस्
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्Stock label
चयन गरेको पहिचायक पाठ परिवर्तन गर्नुहोस् ।
मोरेलिया
0xMMMMMMMM कुञ्जी जाँच गर्दैछ...
इभोल्युसन इ एल एम आयातकर्ता
सङ्ख्याको रुपमा स्तम्भ देखाउनुहोस्
ब्राट्स लेकБрянск
साझेदारी लाइब्रेरी समर्थन थप्नुहोस्:
हराइरहेको उपकरण नाम
डलर
पढेको रूपमा चिन्ह लगाउनुहोस्
सटकर्टहरू अनुकूलन गर्नुहोस्
नयाँ सञ्झ्यालहरूमा छेउ फलकको पूर्वनिर्धारित चौडाइ ।
जति सक्दो कम प्रयोग गरिएको स्मृति राख्दछ । केहि पनि पुन: प्रयोग नगर्नुहोस् । (न्यून स्मृतिको प्रणालीका लागि ।)
'%s' बिग्रएको छ। पङ्क्ति %d विकल्प सेक्सन ठीक छैन
उच्च निजी प्रयोग प्रतिनिधि
प्रक्रिया "%s" (PID %u) का लागि स्मृति मानचित्र:
सङ्ग्रह पहिले नै अवस्थित छ
नियमित
पुनः प्रयासको सङ्ख्या:
लग नगरिएको
यद्यपी यस पृष्ठ सुरक्षित जडानमा लोड गरिएको थियो, तपाईँले यस पृष्ठमा प्रबिष्टि गरेका सूचना असुरक्षित जडानमा पठाइनेछ, र तेस्रो समुह द्वारा सजिलै रोक्न सकिनेछ।
कोइयर d'Alene
ओकडेल
केहराCity name (optional, probably does not need a translation)
क्रम उल्टाउनुहोस्
हेक्स
गृह फोल्डर
फन्टमा स्थानीय परिवर्तन
बाह्य मानक पत्रमञ्जुषा स्पूल फाइलहरूमा स्थानीय पत्र पढ्न र भण्डार गर्नका लागि इएलएम, पाइन, वा मट शैली फोल्डरहरूको एउटा ट्रि पढ्नका लागि सायद प्रयोग गरिन्छ ।
स्तम्भ शीर्षकका सट‍टा स्तम्भ शीर्षलेख बटनमा राख्ने औजार
पङ्कतिवद्धता
संगठन:
पुरानो रोबोट
%d कुञ्जी प्रतिलिपि गरियो
प्रोटानोपिया (रातो असम्वेदनशील)
Fn चाहानुहोस्
एजेन
ज्वाला सम्पादन गर्नुहोस्
MunichMünchen
क्लावोक
%s लगइन:
चयन गरिएका पाठ काट्नुहोस्
Gtk स्रोत दृश्य सम्पादक
गोला:
प्रमाणीकरण प्रयोग गर्नुहोस्
चुनौती प्याक
ब्र्याडफर्ड
रेट्रो हेराइ
फिड अद्यावधिक गर्नुहोस्
नयाँ रेखाहरूका लागि बाँण शैली। रेखा शैली लिन क्लिक गर्नुहोस्, वा विवरणसँग रेखा शैली परामितिहरू सेट गर्नुहोस्...
जापानी (ja)
१s [१s को जम्मा]
अन्तराष्ट्रिय
फ्लोरिन
अपवाद परिवर्तन गर्नुहोस्
%s का लागि पासवर्ड प्रविष्टी गराउनुहोस् (प्रयोगकर्ता %s)
left-strip-mode-1
प्रतिलिपि गर्नुहोस्
%s ले %s मार्फत अवस्थित एउटा कार्यमा थप्न चाहन्छ:
पानामा होइनthailand. kgm
अवस्थित छ
पछिल्लो रेडियो टाँकमा जान्छ ।
नयाँ छवि:
समूह
लेखपत्र पद्दतिको मेरुदण्ड
मद्दत खोजी गर्नुहोस्:
%Q को पृष्ठ %N
तत्व का लागि बाण "%s" पहिचान गरेन
सेन्ट. जर्ज
समूहगत गृह पर्दा नाम १
जोर पृष्ठ फुटर
असुरक्षित सम्पर्कमा यो सुचना पठाऊनुहोला?
जब जीटीके_अनुपात_कार्य_प्राप्ती_वर्तमान_मान() ले मान फर्काउँछ यो कार्य वर्तमान समूहको कार्य हुन्छ
प्रयोगकर्ताले मेट्दा प्रवर्धन गर्नुहोस्
केलोनाCity name (optional, probably does not need a translation)
यो क्लिप ठाडो रूपमा सबै फ्रेमहरूमा फ्लिप गर्नुहोस्
XTerm
ह्वाइटिङ फिल्ड - दक्षीण
पूर्वनिर्धारित सञ्झ्याल चौडाइ
फर्वार्ड शैली:
टोटेम चलचित्र प्लेयर
लेख्नुहोस्
स्वतः इण्डेन्ट गर्नुहोस्
%s: खाली सर्भर आदेश; मानक आदेश प्रयोग गर्दैछ।
दुरुस्त मिल्ने
सारांश: %s
अन्तिम घण्टामा कागजातमा गरिएका परिवर्तनहरू स्थायी रूपमा नष्ट हुनेछन् ।
अन्य पोर्ट
वस्तुस्थिति र पाठ
म पछिल्लो मितिमा यो हस्ताक्षर खारेज गर्न सक्छु ।
अन्तिम परिवर्तित पाठलाई पूर्वस्थितिमा फर्काउनुहोस्
स्रोत फाइल:
रिभर्सीका पुराना संस्करणका बोर्ड उपेक्षा गर्नुहोस्
बान्क्रफ्ट
ताररहित सञ्जाल (%s)
एसएसएल सत्र सिर्जना गर्दा त्रुटि,% 1
Улаанбаатар
क्लाइन्ट:
पाइन डेटा आयात गर्दै
साइज:
हेडर १
नेटस्केप सञ्चारकर्मी
ठेगाना पुस्तिका...
खेल सेटअप गर्नुहोस्
म्यानडेलब्रोट
E सार्ने कुञ्जी
अल्माटी
कार्यक्षेत्रका सङ्ख्या । शून्यभन्दा धेरै हुनुपर्दछ, आकस्मिक रूपमा धेरै कार्यक्षेत्रका लागि सोधिने डेस्कटपलाई अनुपयोगी बनाउन अधिकतमलाई निषेधमा निश्चित गरिएको छ ।
अक्षर, ठूलोवर्ण
इलिनोइस
गुच्चा झार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
छवि लोड गरिएको छैन ।
सत्र प्रबन्धकमा जडान गर्न अक्षम
छवि
भीयतनाम
हालको खेललाई पुन: सुरु गर्नुहोस्
पहुँच योग्य हाइपरटेक्स्ट लिङ्कहरूको सङ्ख्या
सङ्ग्रह
प्रयोगकर्ताको अनुकूल छवि फाइलको फाइलनाम
तपाईँ '${0}'लाई चलाउन अनुमति दिन चाहनुहुन्छ ?
रनलेभलमा नयाँ सेवाका लागि रङ रोज्नुहोस्
"स्थिर सिड" बटन मेरो उपनाम हो। उस्तै सिडले उस्तै छवि उत्पादन गर्दछ, यदि (१) छविहरूको चौडाइ उस्तै भएमा (यो यसको कारण हो कि किन छवि रेखाङ्कन गर्न सकिनेमा पूर्वावलोकन भन्दा फरक हुन्छ), (२) सबै परिवर्तन दरहरू शून्य बराबर हुन्छ।
शिर्षक बिहिन कागजातहरू मात्र
GtkRC
फेला पार्नुहोस् र प्रतिस्थापन गर्नुहोस्Stock label
फाइलहरूका लागि खोजि गर्नुहोस्...
शब्दकोश खोजी
पछिल्लो युगको डेस्कटपको शैलीName
फोल्डरमा सार्नुहोस्
भाषा मिलाउ
गन्तब्य फोल्डर सिर्जना गर्न सकेन: %s ।
रङ हल्लाउनु:
एउटा खुल्ला कोण कोष्ठ पछि '<' कागजात अनपेक्षित रूपले समाप्त भयो।
रङ समायोजन
छायाँसँग सामान्य
पर्दा बन्द गर्नु पहिले स्क्रिनसेभरलाई सक्रिय पारी सकेपछिका मिनेटको सङ्ख्या ।
सबै सीए प्रमाणपत्र फाइलहरू
CD-ROM/DVD-R
२. २५
सेकेण्ड ढिलाई
पुन: खोल्नुहोस्
हरेक नम्बर
मिडियन:
तटस्थ
पूर्व निर्धारित प्रणाली रङ्ग प्रयोग गर्नु पर्दछ वा पर्दैन
अर्धव्यास चमकाउनुहोस्:
मुसो जाल
कार्यक्रम mkdosfs फेला परेन । MSDOS ढाँचा उपलब्ध छैन ।
प्राप्ताङ्क समायोजन गर्नुहोस्
पोरि
KRandR ट्रेGenericName
अनुक्रमण गरिएको तहहरूमा उल्टो पार्ने सञ्चालन हुँदैन।
अम्बरले
नाक्षत्रिक समय
भिन्न
'%s' हटाउन असफल: %s
केडीई शास्त्रीयComment
प्रमाणीकरण %s प्रकारका लागि समर्थन छैन
टर्मिनल
अर्थ
टाँस्नका लागि क्लिपबोर्डमा कुनै छवि डेटा छैन ।
आवश्यक SDL_gfx लाइब्रेरी
कर्डलेस नाम
VHDL का लागि हाइलाइटिङ
जडान गर्दै: %s
टुकुरुइ
IPTC रेकर्ड
XCF फाइल बचत गर्दा त्रुटि: %s
गोप्य विशेष देश
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
“%s” फाइलमा जानुहोस्
सर्वोत्तम(वा"सञ्झ्याल लोगो")
No "gdatype" <gda_array_field> मा निर्दिष्ट विशेषता छैन
%sले तलका बैठक सूचना प्रकाशित गरेको छ:
कार्यान्वयन योग्य लोडिङ:
जानकारी बाकसका लागि लोगो। यदि सेट भएको छैन भने, यो gtk_window_get_default_icon_list() मा पूर्वनिर्धारित हुन्छ
दिनका अन्त्यहरू:
तपाईँ सम्पर्क (%s) मेट्न निश्चित हनुहुन्छ ?
जडान भएको छैन ।
ग्राडिएन्टहरू सिर्जना गर्नुहोस् र सम्पादन गर्नुहोस्
खेल पुर्वावलोकन
केडीई कार्यसम्पादन सुधार गर्न सक्ने सेटिङ कन्फिगर गर्नुहोस्Name
Stock label
हटाउनुहोस्...
याकुट्स्क
बचत गर्नुहोस्
सम्पादन गरिने हाइलाइट शौलि चयन गर्नुहोस्:
प्रक्रिया '%s' ले तर्क '%s' का लागि एउटा अवैध आईडी फर्कायो । प्रायजसो प्लगइनले तहमा काम गर्ने प्रयास गरिरहेको हुन्छ जुन लामो समयसम्म रहन सक्दैन ।
कृपया चल नाम प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
गन्तव्य फोल्डर चयन गर्नुहोस्
ग्राहकद्वारा समर्थित भएन
विरोधीको समय समाप्त भएको छ
टाँसिने
यो टेम्प्लेट तपाईँको टेम्प्लेट ट्रीमा देखिने छैन, किनभने तपाईँले यसलाई स्थानीय वा परियोजना टेम्प्लेट फोल्डरमा बचत गर्नुभएको छैन ।
फ्लस (सबै उस्तै रङ) [३५]
लाइन चिन्हकलाई देखाउनुहोस्
%s खोल्नुहोस्
SVG मा बाटो निर्यात गर्नुहोस्
Xnest सुरुआत गर्न असफल भयो: USR1 सङ्केतको प्रतीक्षा गर्दा समय समाप्ति भयो
जयुयाpuertorico. kgm
PSE चयन गर्दछ
'%s' पात्रो लोड गर्न असफल भयो
पपअप सञ्झ्याल रोकियो
Астрахань
तेर्सो ग्रिड साइज:
संभ्रमित
प्रदर्शन गर्नुहोस्
किरिङ '%s'को ताल्चा खोल्नका लागि पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
ओक रिड्ज
नजिकको सञ्जाल
यूनियन
जङ्क सामाग्रीहरूका लागि नयाँ सन्देशहरू जाँच गर्नुहोस्
पछाडिको पदावली खोज्ने छ ।
पाठको स्ट्रिङ
qscale:
इभोल्युसन हाल अनलाइन छ । अफलाइन कार्य गर्नका लागि यस बटनमा क्लिक गर्नुहोस् ।
कार्यान्वयन गरिएको छैन
चामा
अधोरेखित
पाना पुन: नामकरण गर्नुहोस्...
the type of the checksum e. g. md5
असमर्थित सुरक्षा तह ।
हाकोडेट
IMSनक्सा
बाँकी टायल:
विभिन्न एनिमेसन
यो एउटाले लुप- आकारको उपनिवेशहरू उत्पादन गर्दछ जसले अण्डा पार्दछ, बाँच्दछ र अन्त्यमा मर्दछ । डेभिड बागलेद्वारा लिखित ।
मिति
xdm लाई प्रतिक्रियामा फर्काउनका लागि ग्राहकको ठेगाना
लिङ्कtext-shadowtextattr
स्पेनिस(मेक्सिको)
HTML मा निर्यात असफल
खुकुलो पार्नु:
विकल्पहरू
हस्ताक्षर तालिका
रङ तहहरू समायोजनहरू
ओवेन्सबोरो
क्रमबद्ध गर्नुहोस्...
ग्रीनल्यान्ड
शैली जाँच गर्नुहोस्
http: // www. qrz. com/ database? callsign=\\\\ {@} Name
आफ्नै वस्तुहरू मेट्नुहोस्
यो बिन्दु हुँदै रेखा रचना गर्नुहोस्
शब्दकोश
जुम १:८
Seq
अज्ञात तालिका "% 1"
Action description
यहाँ छविको गामा समायोजन सेट गर्नुहोस् ।
२५
हालको स्थनमा विच्छेदन बिन्दु टगल गर्नुहोस्
मालागा
मार्ग:
पृष्ठ किनारा रङ
आन्तरिक त्रुटि देखा पर्यो । कृपया पुन: प्रयास गर्नुहोस् ।
गलत विस्तार फेला पर्यो
मिल्क रिभर
किटाल्फाstar name
साइज 128/256 टगल गर्नुहोस्। <Shift> १:१ पूर्ण छवि साइज सेट गर्नुहोस्
गुणन गर्नुहोस्
चलिरहेको CUPS सर्भर फेला पार्न अक्षम
आज खोल्नुहोस्: टेम्प्लेट
प्रतीक
बुयेवCity name (optional, probably does not need a translation)
जीटीके (GTK) रङ विशिष्टिकरणमा कोष्ठक स्थिति हुनुपर्दछ, जस्तै; gtk:fg[NORMAL] जहाँ NORMAL स्थिति हो; पद वर्णन गर्न सकेन "%s"
पुस्तकचिनो लगाइएको र स्थानीय सञ्जाल स्थानहरू ब्राउज गर्नुहोस्
घुमाउनुहोस् !
कम्प्युटर निलम्बन गर्नुहोस्
६ - १ ५- बिन पत्रमञ्जूषा + १ निर्गत विस्तारक
अनुक्रमणिका र खोजी फलकको चौडाइ
`%s' मा `%s' फोल्डर पुन: नामाकरण गर्न सकिँदैन: अवैध पत्रमञ्जूषा नाम
पुरानो BSD रोबोटमा आधारित । रोबोट जिनोम खेलको भाग हो ।
सन्देश बचत गर्नुहोस्...
प्रापक/बोधार्थ प्रतिलिपि/गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि हेडरहरू यसमा खुम्च्याउनुहोस्
भिडियो अनुक्रमणिका सिर्जना रद्द गर्नुहोस्
छायाँ थप्नुहोस्
'ताजा पार्नुहोस्' बटन थिचेको बेलामा देखाउने फ्रेम
कुञ्जी गुणहरू देखाउनुहोस्
खोजी:
कार्यदिन सुरुआत हुने मिनेट, ० देखि ५९ ।
हस्ताक्षर गर्नुहोस्
बाट:
देखाइने अन्तिम क्यारेक्टर:
Color name
हिब्रु दृश्यात्मक
OVR
%ud%02uh
मास्ट्रिच्ट
E सार्ने कुञ्जी
फाइलनाम सेट गर्नुहोस्
माथि सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
पङ्क्ति तान्न असक्षमQSQLiteResult
होनोलुलु
समूह
२५औँचीसौँ
चालका लागि %s प्रतीक्षा गर्दैछ ।
टाढाको डेस्कटप
च्लेफ
ल्याट्रोब
म्याद नाघेको कार्य रङ
आइ पात्रो फाइलहरू (.ics)
म्याजेन्टा स्तर
लोरिthailand. kgm
ट्याब ३ मा स्विच गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
पात्रो:हप्ता सुरु:०2000year measurement template
पोन्टेकाग्नानो
केडीई जोट्स
अन्य कम्प्युटरमा जडान गर्न प्रयोग गरियो ।
कोकोमो
सत्रबाट असामाहित गरिने अनुप्रयोग:
%s = %s
सूचना
याकुट्स्कВладивостокское времяRussia
दिइएको नाम काट्नुहोस्
हाङ्गझोउ哈尔滨
सन्देश रुजु गर्दै
%s खराब XML नोड
कार्यतालिकाबद्ध मुद्रण कार्यतालिकाबद्ध मुद्रणले तपाईँलाई वास्तविक मुद्रण पानाको समय नियन्त्रण गर्न दिन्छ, तपाईँको काम अहिले बाहिर पठाउन सक्नुहुन्छ र यो तपाईँको बाटो बाहिर हुन्छ । वास्तवमा" कहिले पनि (hold indefinitely) "विकल्प उपयोगि हुन्छ । यसले तपाईँ (वा मुद्रक प्रशासक) लाई यो म्यानुअल तरिकाले निस्काशन गर्ने निर्णय नगुन्जेल सम्म लाममा राख्न अनुमति दिन्छ । यो सामान्यतया व्यावसायिक परिवेशमा आवश्यक पर्दछ, जहाँ तपाईँको केन्द्रिय रेप्रो विभाग मा ठूलो मात्राको उत्पादन गर्न प्रत्यक्ष र तुरून्तै पहुँच र्न अनुमति दिइदैन । यद्यपि सञ्चालकको नियन्त्रणमा रहेको लाममा काम पठाउन अनुमति दिन्छ (उसलाई, पछि, बजारशात्र विभागलाई निश्चित कामका लागि आवश्यक पर्ने १०००० गुलाबी पाना पेपर ट्रेमा उपलब्ध र लोड गरिइको यकीन गर्न आवश्यक पर्दछ) । पावर प्रयोगकर्ताका लागि थप सङ्केत: यो केडीई मुद्रण GUI तत्व CUPS आदेशरेखा काम विकल्प परिमितिसँग मिल्दछ: - o job- hold- until=... # example:" indefinite "or" no- hold "
स्रोत छविसँग
पोन्टा डेल्गाडा
फिट्स खोल्नुहोस्...
लाई पोस्ट गर्नुहोस्:
अग्रभूमि रङ:
तालिका डेटा कक्ष
इभोल्युसन मिनिकार्ड
थाइ (TIS-_620)
यूरोप/डब्लिन
प्वाल पार्नुहोस्
वर्णन:
%s फोल्डर बाकस प्राप्त गर्न सकिँदैन
सूची
बुजुम्बुराPhnom PenhPhnum Penh
चेटुमाल
शासकको अधिकतम आकार
प्रकाशक प्रकाशकहरू
%s:प्रमुख मोड्यूलका लागि वर्गमूल प्रकार्य फेला पार्न सकिँदैन
सञ्झ्याल प्रबन्धक त्रुटि:
तेर्सो रूपमा
GIF: दस्तावेज नगरिएको GIF समिश्रण प्रकार %d प्रबन्ध गरिएको छैन। एनिमेसन बजाउन वा ठीक तरिकासँग पुन: बचत गर्न सकिँदैन।
सचेतक सक्षम पार्नुहोस्
वेब पृष्ठ
List Shortcuts Modedefault
आकारलाई पून: आदेश गर्नुहोस् ।
पुनरावलोकन गर्नुहोस्
तपाईँ "%s" चलाउन वा यसका सामग्रीहरू प्रदर्शन गर्न चाहनुहुन्छ?
नयाँ आवाज समाविष्ट पत्र ध्वनि
ट्याब दायाँतिर सार्नुहोस्
सन्देशहरू रचना गर्नुपर्ने पूर्वनिर्धारित चारसेट ।
यसमा शब्द थप्नुहोस्language
बिराम
एउटा फाइल चयन गर्नुहोस्
आक्रामक
पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
Header_c
सोलारिस मोड
परियोजना छैन
वर्ग
"% 1" डेटा स्रोतमा आयात गर्न कुनै तालिका फेला परेन ।
प्रतिशत ढाँचा
R32: एसिड मिसाउनले धेरै विषाक्त ग्यास हट्दछPlease take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
Tuning station
तपाईँलाई तीन पटक मात्र घुमाउन दिइन्छ ! एउटा प्राप्ताङ्क बाकस छान्नुहोस् ।
जहाँ विण्डो विण्डो-प्रबन्धकबाट सजिएको हुन सक्थ्यो
अमेरिका/केन्टुकि/लुइस्भिल्ले
दैनिक
_फेला पार्नुहोस्...
बैठक सूचना
म्याडोनाlatvia. kgm
Atlantic Time
मद्दत प्रदर्शन गर्न सकेन: %s
ASCII पाठ
सार्क
डाइरेक्टरी चयन गर्नुहोस्
साइन [K]
प्राथमिकता परिवर्तन गर्नुहोस्
विकृत हस्ताक्षर
चयन गरिएको फोल्डरको पुन: नामकरण गर्नुहोस्
हालै बचत गरिएको खेल खोल्नुहोस्...
पङ्क्ति उचाइ (पोइन्ट):
तपाईँले एउटा फोल्डर निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ ।
भोली, {0}
उच्च व्यतिरेक विपरित
अस्पष्ट
सङ्गीत लाइब्रेरी सेटअप
बाईनरी प्रस्तुतिकरण
तपाईँले (% 2. *) कम्प्युटरको हालको सबनेटसँग अनुकूल नहुने (% 1. *) सबनेट स्क्यान गर्न लाग्नु भएको छ । जे भए पनि निर्दिष्ट सबनेट स्क्यान गर्न चाहनुहुन्छ?
सबै अक्षर सानो वर्णमा रुपान्तरण गर्नुहोस्
%Q को पृष्ठ %N
Lमोर्फ
अनुगमन गर्नुहोस्
अझ सम्म सिर्जना गरिएको छैन।
आकास खाली
जन्मदिन:
माउन्ट कार्मेल
प्लगइन वर्णन:
अडियो मेनु
घट्दो समय
मिति:
कक्ष मान
सम्पर्कहरू:
नयाँ बिन्दु थप्न क्लिक गर्नुहोस्-तान्नुहोस्
हानामाकिচট্টগ্রাম
शाखा पिड पाईप (%s) बाट प्रशस्त डेटाहरू पढ्न असफल
बग प्रतिवेदन पेश गर्नुहोस्
GDM मा निर्दिष्ट गरिएको प्रोटोकल आदेश पठाउनुहोस् ।
यसपछि
सर्वोत्तम ठीक्क
वेस्टल्यान्डCity name (optional, probably does not need a translation)
दायाँ सीमान्त स्थिति
उद्धरण गरिएको
सबै सन्देशहरू
हो
पासवर्डहरू बिर्सनुभयो
रचना गर्नुहोस्
१८ मेगाबाइट फ्ल्यास स्मृति
आकार मेट्नुहोस् ।
अवस्थित नभएको '%s' फाइल थप्न सकिँदैन
El डोराडो
सूचना ट्रेमा सचेतक प्रदर्शन देखाउनुहोस्Show a reminder [time-period] before every appointment
KSysVGenericName
सिरा लियोन
make[%d]: डाइरेक्टरी '%s' छोड्दैछ
अघिल्लो पजल
इजाजतपत्र सम्झौता
कागजातलाई पुन:लोड गर्नुहोस
अदृश्यात्मक
८x८
स्क्रिप्ट भाषा नाम
रेखात्मक रूपान्तरणको (नल खालीस्थान) कर्नेल प्राप्त गर्नुहोस्
विराम चिन्ह, अन्य
FG रङले भर्नुहोस्edit-action
सङ्ग्रहनाम पढ्न असफल भयो ।
"%s" फोल्डरबाट फाईलहरू पढ्न तपाईँसँग उचित अनुमति छैन
ईष्ट क्यामरुन
पूर्वनिर्धारित सेटिङ प्रयोग गर्नुहोस्
कन्दहारafghanistan. kgm
भोल्युम नियन्त्रण: %s
इभोल्युसन जगेडा
नयाँ हेरा‌ई र अनुभवका लागि विचार र सुरु सङ्केत
प्रणालि
% 1 रेखामा LDIF फाइल अवैध छ ।
पारार्बियाafrica. kgm
यो के हो थाहा छैन
अफलाइन का लगि '%s' फोल्डर तयार पार्दै
नियमित फाइल होइन
रिभिइरे Du Loup
बजाउने विकल्प
होलबायकCity name (optional, probably does not need a translation)
लक्षित रङ स्थान:
निर्माण गर्नुहोस्
अनुक्रमण गरिएको रङ
वेष्ट पोइन्ट
बलियो गुप्तीकरण अलगोरिदमसँग यो सन्देशलाई गुप्तीकरण गरिन्छ । यो सन्देशको सामग्रीलाई व्यवहारिक समय अवधि भित्र एक आगन्तुकलाई हेर्न धेरै कठिन हुनेछ ।
सूचीको रूपमा घटना निर्यात गर्नुहोस्
%s बाट डेटा स्थानान्तरण गरिँदैछ (%d kB लोड भयो)
सन्देश:
विकल्पहरू सूचीबद्ध गर्नुहोस्
पाठ जनकारी विकल्प
प्राथमिक प्रयोगकर्ता आईडी परिवर्तन गर्न सकेन
कपेनह्यागेन
स्वतन्त्र चयन
बक्रसँग रङ्गाउनुहोस्
अतिरिक्त वस्तु
यसलाई आयत गर्दा निम्न त्रुटि देखा पर्यो: %s
लोउन
ल्याङ्जिउ南京
तपाईँले त्यहाँ सार्न सक्नुहुन्न !
मारिबोर
(प्रतिलिपि अधिकार) २००६
फोकस सजावट
यो ठेगाना पुस्तिका खोल्न सकेन ।
काजाउक्स
ग्रेडियन्ट मानचित्र
LDAP सर्भरका लागि स्कीमा सूचना प्राप्त गर्न सकेन ।
जडान गर्नुहोस्
सफ्टवेर बिकास/रोम चित्र
g_io_channel_read_to_end मा परीक्षण पढाई गर्न सक्दैन
बूलियन
कहिलेपनि समाप्त हुँदैन
सञ्जाल पासवर्ड
RSI IDLLanguage
डड्ज गर्न लाइनमा क्लिक गर्नुहोस्
डिग्री रेउमर
यदि ठीक भएमा, मेटासिटिले विन्डोजको साटोमा अनुप्रयोगको सर्तमा कार्य गर्दछ ।यो धारणा केही अव्यावहारिक हुन्छ, तर सामान्यतया अनुप्रयोगमा आधारित सेटअप धेरै म्याकसँग मिल्ने र सञ्झ्यालसँग नमिल्ने हुन्छ । तपाईँले सञ्झ्याललाई नुप्रयोगमा आधारित मोडमा फोकस गरेमा, अनुप्रयोगका सबै सञ्झ्याल बढ्नेछन् । त्यस्तै, अनुप्रयोग आधारित मोडमा, फोकस क्लिक अन्य अनुप्रयोगमा सञ्झ्यालबाट पास हुदैनन् । तापनि अनुप्रयोग आधारित मोड, हालको अवस्थामा ठूलो, कार्यान्वयन गर्न नसकिने हुन्छ ।
शब्द पढ्दै
दक्षिण सार्नका लागि प्रयोग हुने कुञ्जीको नाम । नाम मानक X कुञ्जीको नाम हो ।
यस कुञ्जीले खोजी उपकरण सुरु हुदा, "मालिक अपरिचित छ" खोजी विकल्प चयन गरिएको छ या छैन निर्धारण गर्दछ ।
झिक्ने अडियो ट्रयाक सङ्ख्या (० अडियो उपेक्षा गर्नुहोस् )
बचत गरिएको '%s' स्थिति फाइल खोल्न अक्षम: %s
सुपरस्क्रिप्ट १
केट पाठ सम्पादकमा प्रयोग गरिने रङ योजना
एमएसएन कार्य पर्दा नाम १
स्टिकिनोट्स् प्राथमिकताहरू
चयन गरिएको प्याकेज बारेमा बढि सूचना प्रर्दशन गर्नुहोस्
सन्देशमा सबै पाठ चयन गर्नुहोस्
अधोरेखित
पङ्क्तिवद्व क्यारेक्टर
रातो वा मिश्रित रङ
एगुएडिलाgreece. kgm
Ctrl-तहहरूको संवादमा तह मास्कको पूर्वावलोकनमा क्लिक गर्नाले तह मास्कको प्रभाव टगल गर्दछ । Alt-तहहरूको संवादमा तह मास्कको पूर्वावलोकनमा क्लिक गर्नाले प्रत्यक्ष रूपमा मास्क हेर्न टगल गर्दछ ।
फाइल
ब्लाइथभिल
मोन्टानाMontréal
CJK प्रभाव
निर्दिष्ट स्वत: ढाँचा टेम्प्लेट प्रयोगकर्ताको लागि मुख्य डाइरेक्टरी
देखाउ पुस्तकचिनो बार पूर्वनिर्धारित
हेडर ४ (अनुच्छेद)
बाह्य सीएसएस पाना प्रयोग गर्नुहोस्:
UT:
Man'o'war
अज्ञात कारणले IPP अनुरोध असफल भयो
फन्ट शैली:
फाइलबाट अवस्थित कुञ्जीहरू आयात गर्नुहोस्:
पत्रमञ्जूषा आयात गर्दै
नान्जिङ्ग南宁
कलेज स्टेसन
वेब विजेट शैलीName
पूर्वावलोकन बन्द गर्नुहोस्
of R. Thaani
सूचना क्षेत्र
बचत गरिएको खेल संवाद खोल्नका लागि डाइरेक्टरी
हेक्स
आर्मेनियन
हिब्रु
ग्जोवा हेभेन
आवश्यक SDL_mixer:
क्याल्कुलेटर पटल भेट्टाउन सकिएन ।capitalization style
खेल्नका लागि तपाईँको पालो ...
कार्यक्रमका बारेको प्रतिकृया
लाइन पृष्ठभूमि रङ
४ bpp, १-बिट अल्फा १६-स्लोट रङदानी
टिलिङ्ग
रङ प्रोफाइल सेट गर्नुहोस्
डर्ज/बर्न गर्नु
n:परीक्षाहरूको सङ्ख्याहरू
अनपिन
पर्दा %d लाई प्रदर्शन "%s" मा निस्कासन गर्न सकेन
यन्त्रबाट फोटो आयात गर्नका लागि "सधैँ यो कार्य लिनुहोस्" जाँच बाकस
वेब पृष्ठ विषयवस्तु
पासफ्रेज परिवर्तन गर्नुहोस्
%s स्थापना भयो तर यो पछाडि राखियो ।
You are about to translate the 'Center' COMMAND, there are some rules on how to translate it. Please see http: // edu. kde. org/ kturtle/ translator. php to learn how to properly translate it.
not selectedlink state
'%s' मा <template> निर्दिष्ट गरिएको छैन
Ear (.ear)
क्लिप सिर्जना गर्नुहोस्
खोजी विकल्प "लुकेका फाइल र फोल्डर देखाउनुहोस्" चयन गर्नुहोस्
अर्भियट
फाइलहरू सार्दै
रिसेट गर्नुहोस् र खाली गर्नुहोस्
तपईँको पासवर्डको हिज्जे सहि भएको निश्चित गर्नु जाँच गर्नुहोस् । सम्झनुहोस् कि धेरै पासवर्डहरू वर्ण संरचना संवेदनशील हुन्छन्; तपाईँको क्याप्स लक चालू हुनसक्दछ ।
बाँन्की चयन गर्नुहोस्:
प्लेब्याक सुरु गर्न सकेन
सन्दर्भ सूची (सन्दर्भ सूची)
थ्रेसहोल्ड भि:
क्रस शहर
%A %H:%M
थाकबाट एउटा तास बाँड्नुहोस्
सरलिकृत चिनियाँ (_ISO-2022-CN)
हराएका L1 को जोड
साप्ताहिक दृश्य: %s. %s
EXIF र IPTC ट्यागमा छवि मिति र समय भण्डारण गर्न यो विकल्प खोल्नुहोस् ।
पूर्वनिर्धारित हुनसक्छ
लेगस्पि
तथ्याङ्क
निलम्बन
प्रिन्सटन
अज्ञात अनुप्रयोगले '%s' किरिङका लागि पासवर्ड परिवर्तन गर्न चाहन् । तपाईँले यसका लागि प्र्रयोग गर्न चाहेको पासवर्ड रोज्नु पर्दछt.
तपाईँ डक वस्तु थप गर्न सक्नुहुन्न (%p प्रकारको %s) %s भित्र। जिडिएल डक वा अरु केही मिश्रण डक वस्तु।
अन्य, निजी प्रयोग
टर्मिनल सञ्झ्यालमा आदेश चलाउन यस बाकसलाई चयन गर्नुहोस् ।
`%s' फोल्डर खाली छैन । मेटिएको छैन ।
विनफिल्डCity name (optional, probably does not need a translation)
दश नजिक
वेकफिल्ड
प्ले गर्नुहोस्
UA वर्णन (Wget 1. 5. 3) Name
सन्देश ढाँचाबद्ध गर्दै...
क्यानाडेली फ्रान्सेली श्रेणी १
यदि तपाईँले एउटा रद्द गरिएको सूचना पठाउनुहुन्न भने, अरू सहभागीहरूले मेमो मेटिएको थाहा नपाउन सक्दछन् ।
सम्पादकद्वारा प्रयोग गरिनका लागि फन्ट चयन गर्नलाई यो बटन धकेल्नुहोस्
हालको तह
रोकावट सूचनाName
LDAP मेशिन प्रत्यय:
तपाईँ साँच्चिकै यसलाई अक्षम गर्न चाहनुहुन्छ '% 1'?
france. kgm
यो कार्यले chi-square वितरणको क्युमुलेटिभ वितरण कार्य फर्काउँछ।
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्
अन्त्य: %1
लुकाइएको फाइल
प्यासिफिक/क्वाजालेइन
काजाक्स्तान
श्रोतहरूका लागि बिकास डेटा सर्भर द्वारा प्रयोग गरिएको पहिचायक
४x६ अनुक्रमणिका कार्ड
उपयुक्त गणना
फाइल सिर्जनाको मिति
पहुँच योग्य हाइपरटेक्स्ट लिङ्कहरूको सङ्ख्या
यसमा पठाउनुहोस्...
इआग्नो
हालको रङ सेटिङ
क्यूबा एवर्स
हालको चयनबाट घटाउनुहोस्
बिजि-तहमा तह(हरू) गाभ्नुहोस्
URI छैन
कम्प्युटर निस्क्रिय हुदा स्क्रिनसेभर सक्रिय पार्नुहोस्
बिजोड क्यारेक्टर '%s',तत्व '%s' को '%s' विशेषताका लागि मान दिइएको बेला बराबर चिन्ह पछि खुला उद्धरण चिन्हको अपेक्षा गरेको हुन्छ।
टिममिन्सCity name (optional, probably does not need a translation)
अद्यावधिक गर्नुहोस्
प्याकेज:
ताजिक्स्तान
१४१
आधार तास:मिस्सी
केस सम्वेदनशील
सोनोरा
पछिल्लो दृश्य
इनटिजर %ld धेरै ठूलो छ, हालको %d हो
सन्देशको मिति फिल्टर गरिरहेको देखा पर्ने समबन्धित समयसँग तुलना गरिनेछ ।
ब्याकबोन
स्तम्भको अधिकतम स्वीकृत चौडाई
एउटा सहभागी थप्नका लागि यहाँ क्लिक गर्नुहोस्
प्राथमिकता
द्रष्टव्य मेट्नुहोस्...
फेडComment
%s
जेभए पानि लगइन गर्नुहोस्
प्रतीक, मुद्रा
KCMInit
टाँसिने ट्याग रिसेट गर्नुहोस्
मार्क्यु
फुटर
चयन गरिएका %d कुञ्जी
जडान गर्नुहोस्
आदेश हटाउनुहोस्
लक्षित सूचक
अधिकतम (x+d, -)
FUSE सक्षम पार्न सकेन
सुपरस्क्रिप्ट
खेल छोड्नुहोस्
वाडेना
जहाँ विण्डो विण्डो-प्रबन्धकबाट सजिएको हुन सक्थ्यो
अमेरिका/रोसारियो
काश्मिरीName
तपाईँका गेस्चरहरू मिलेनन् ।
सार्नुहोस्Use the new directory but do not move anything
Name < Email >: ID
चिप्लो
साधारण
मुद्रण गरिएका डेटा पूर्ववलोकन गर्नुहोस्
कुञ्जी मात्र गुप्तिकरण गर्नुहोस्creation date and status of an OpenPGP key
रङ चयनकर्ता
ग्रीक (_Windows-1253)
पुस्तक खोल्न असफल भयो
समक्रमण रद्द गरिएको थियो
सङ्केत/ खाँचाहरू जडान गर्नुहोस्
ट्याब चौडाइ:
उन्नत खोजी गर्नुहोस् र बदल्नुहोस्
परियोजनामा लक्ष्य थप्नुहोस्
रिभर्सीका पुराना संस्करणका बोर्ड उपेक्षा गर्नुहोस्
मद्दत प्रदर्शन
विस्कोन्सिन र्यापिड्स
फोल्ड गरिएका लाइन मुनी लाइन कोर्नुहोस्
विषय वा प्रेषकले समाविष्ट गर्दछ
उत्तर प्लेट्टे
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम निकाल्नुहोस्
चिडीको दुक्का
एउटा खाली तस्वीर
गुण
भर्ने प्रकार (%s)
मान
प्रोफाइल परिवर्तन गर्नुहोस्
पर्दाको लगइन तयार छ:
बडी:
खेललाई पज गर्नुहोस्
बाहिरी दाँतहरू
ध्रुविकरण:
TIFF छविको चौडाइ वा उचाइ शून्य छ
संवाद शीर्षक सेट गर्नुहोस्
El पासो
इभोल्युसन खाता सहयोगी
गन्तब्य फोल्डर सोधेर सङ्ग्रह झिक्नुहोस् र कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
भाषा सेट गर्नुहोस्
बहुरेखिय स्ट्रिङ
प्रतीक d2-by-dt2-आंशिक
हराइरहेको उपकरण नाम
स्तम्भको हालको चौडाई
एल्बम विषयवस्तु चयन गर्नुहोस्
प्याच गरिने फाइल/डाइरेक्टरी
%s: तर्क एउटा प्रकार्य होइन
टान्जङ रेडेप / बेराउ
माकोम्ब
रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्
सुरक्षा सन्दर्भ
कुनै पनि होइन (एउटै रङ प्रयोग गर्नुहोस्)
सबै छविहरूThe PNG-Format (*.png)
इतिहास मद्दत प्रदर्शन गर्नुहोस्
फुटेन्मा
यहाँ टर्मिनल खोल्नुहोस्
कारखाना `%s' ले `%s' का लागि NIL फर्कायो
तपाईँको बाँजी सेट गर्नुहोस् वा फेरि बाँड्नका लागि तासमा क्लिक गर्नुहोस् ।
डेस्कटप फ्रेम
फुजिआन
ओह्रिड
तपाईँले फाइल बचत गर्न प्रयास गरिरहनु भएको डिस्कमा फाइल नामको लम्बाइमा सिमा छ । कृपया छोटो नाम प्रयोग गर्नुहोस् ।
केर्किराΚύθηρα
(another copy)
Xsldbg कलस्ट्याक
अज्ञात %d भोल्युम नियन्त्रण
नयाँ सञ्झ्यालमा लिङ्क खोल्नुहोस्
विकल्पहरू बचत गर्नुहोस्
व्यक्तिगत फाइल साझेदारी
सिड्नी
दक्षिणी युरोपियन
पूर्व
सन्देशहरू सार्दैछ
पङ्क्ति र कलमको दुरि
बच्चा प्याक निर्देशन
सबै विच्छेदन गर्नुहोस्
स्विच
सकेट पढ्दा त्रुटि
बिग पाइने
स्लेभ लेक
बुच्रारेर्ट
कमजोर:
नम्बर, अक्षर
बहुविध सन्देश चिन्ह लगाउँदा प्रवर्धन गर्नुहोस्
लुकेका बटन देखाउनुहोस्
HTTP प्रोक्सी सर्भरको पोर्ट सङ्ख्या प्रविष्ट गर्नुहोस् । पूर्वनिर्धारित ८०८० हो । अर्को साझा मान ३१२८ हो ।
तपाईँ यो मेमो मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
हालको खेल खेलाडीको मौलिक सङ्ख्यासँग पूरा हुन्छ ।
द्वारा लिखित
प्याच गरिने फाइल/डाइरेक्टरी
प्लाज्मा एप्लेटComment
अनुकूलक उत्कृष्ट नमूना
यस रूपमा फाइल बचत गर्नुहोस्
रङमा आधारित क्रियाकलापहरू।
प्रविष्टि पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस्
(नबाँधिएको) Unbound Auto Field
पठाउनुहोस्Ethiopian month 11 - ShortName
यस ट्यागले फन्ट स्केलमा असर पार्छ या पार्दैन
छवि प्रभाव:
रङ च्यानल परिमार्जन गर्नुहोस्
न्युच्याटेल
अन्य अनुप्रयोगमा जस्तै उही फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
गहिरो खन्नुहोस्
संघ
यिजिङ हेक्साग्राम प्रतीकहरू
लगइन सफल भयो:
नयाँ पासवर्ड:
\\C को प्रयोग भाषा सेटिङमा समर्थन गरिदैन
वेक आइस्ल्यान्ड
कागजात वर्ग:
मेनु वस्तु जाँच्नुहोस्
[%d/%d प्रविष्टिहरु]
ब्रस
सन्देश बसमा जडान भएको छैन
प्रकार्य १:
हिज्जे त्रुटि चिनो लगाउनेको रङ
सम्पादन योग्य
शीतल टोन
सामाराЕкатеринбургское времяRussia
अन्त्य समय
एउटा खाली तस्वीर पाइल
सङ्केतन गरिएका प्रत्येक फ्रेमका लागि APP0 मार्कर लेख्नुहोस्। (APP0 मार्कर केही सञ्झ्याल कार्यक्रमहरूद्वारा AVIs का लागि मूल्याङ्कन गरिन्छ)
पिक्सम्याप %s प्राप्त गर्न असफल
प्रत्यक्ष IM का लागि %s सँग %s:%hu मा हामी सँग जडान गर्न अनुमति माग्दैछ ।
उल्टाउनुहोस्
फेला पार्न अक्षम: %s. त्रुटि सच्याउने थालनी गर्न अक्षम । अन्जुता ठीकसँग स्थापना भएकोमा निश्चित हुनुहोस् ।
छवि चौडाइ प्राप्त गर्न सकेन (खराब TIFF फाइल)
शब्दसँग सम्बन्धित
उपलब्ध शैलि योजनाका आईडीको सूची
मान
कुनै पनि संक्षेप छनौट गरिएको छैन
पुरानो छविलाई अधिलेखन गर्नुहोस्
मार्कअप
समय समाप्ति
स्वीकारयोग्य छैन
रकफर्ड
gedit को एउटा अवस्थित दृष्टान्तमा नयाँ कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
y एक्युट
कोरेन्टस
थाई
जीटीके (GTK) रङ विशिष्टिकरणमा अवस्थिति पछाडी बन्द कोष्ठक हुनुपर्दछ, जस्तै gtk:fg[NORMAL] जहाँ NORMAL स्थिति हो; पद वर्णन गर् सकेन "%s"
प्रतिलिपि अधिकार भएको
%g प्रयोग गर्ने, जूम तत्व "%g" धेरै सानो छ
Y:
मान्टा
स्थान
पङ्क्तिको अति नै धेरै मान छन् (जो उपेक्षित छन्)
आंशिक कला रेन्डर गर्नुहोस्
शब्दहरू
साप्ताहिक दृश्य: %s. %s
सूचना प्रकार्य तर्क
स्यान्डबर्ग
चयन गरिएको फ्लपी ड्राइभलाई माउन्ट गर्न अक्षम ।
ग्रिड देखाउनुहोस्
मेडिसिन ह्याट
रियो सान जुआनnicaragua. kgm
अतिरिक्त औजार
बार्टलेसभिलेCity name (optional, probably does not need a translation)
पूर्वनिर्धारितका लागि उपकरण डक सजावट रिसेट गर्नुहोस्
केन्टभिल
सेकेण्ड
जडान ४
ज्लोटी
मिल्ने शब्द
पहिलो शीर्षक:
यूरोप/डब्लिन
इथाका
7 zero
EXR छविName
%d x %d
दोक्डोCity name (optional, probably does not need a translation)
मापनयोग्य भेक्टर रेखाचित्र सिर्जना गर्नुहोस्Comment
सि डि-रोमStock label
पूरा नामBattery power
मूर्ख
क्र्यानवेल
सम्पादक:
५० पिक्सेल
शाखा प्रक्रिया (%s)सँग कुराकानीका लागि पाइप सिर्जना गर्न असफल
Oahu
TGA हेडर स्मृति निर्धारण गर्न सक्दैन
कुडट
एउटा बेनामी लगइन प्रयोग गरेर यो विकल्पले सर्भरमा जडान गर्ने छ ।
ट्रे १
छविको रूपमा स्माइलीहरू देखाउनुहोस्
PNG + delta PNG
'%s' सङ्ग्रहका लागि पासवर्ड प्रविष्टि गर्नुहोस् ।
आधारबाट तास तल सार्ने प्रयास गर्नुहोस्
पोर्चुगल
कीराको रङ:
घटनटहरू र बैठकका सिर्जना गर्नका लागि '%s' पात्रो खोल्न अक्षम
डाउनलोड हुँदैछ
कोइमबाटोर/पिलामिडुदेहरादून
काहुलुइ
दायाँ विस्तारित किनारा प्यानल
एनाक्टुभुक पास
भारी हिँउ
श्रेणी बिभाजक फाइल% 1 पढ्नयोग्य छैन
Ximian जडानकर्ताले तपाइँको अवस्थित आउटलुक वेब एक्सेस (ओडब्लूए) खाताबाट खाता जानकारी लिन सक्दछ । तपाइँको ओडब्लूए साइट ठेगाना (यूआरएल), प्रयोगकर्ता नाम र पासवर्ड प्रविष्टि गर्नुहोस्, र त्यसपछि "फरवार्ड" मा क्लिक गर्नुहोस् ।
सबै फाइलहरू
मार्सलटाउन
घुम्ती बाटो अति लामो छ
टान्गा
प्रक्रिया रोक्दैछ
खेलिरहेको ग्रिडको साइज
तपाईँले उही ध्वनि यो बटन क्लिक गरेर वा फाइल मेनु, ध्वनि पुन: बजाउनुहोस् प्रयोग गरेर पुन: बजाउन सक्नुहुन्छ ।
हालको सञ्झ्यालमा छवि सङ्कलन फलकको दृष्यात्मकता परिवर्तन गर्नुहोस् ।
तपाईँको चाल हो ।
पूर्वावस्थामा ल्याउने कार्य हुन सक्दैन
यो लिङ्क प्रकारले खोजी इन्जिनलाई भन्दछ जुन कागजातलाई लेखकले सङ्कलनको सुरूआत बिन्दु मानेको छ ।
विच्छेदन बिन्दु टगल गर्नुहोस्
सम्पूर्ण पृष्ठ
केटका लागि पाइथोन ब्राउजर प्लगइनName
फाइल अपलोडका लागि MIME प्रकारहरूको सूची
त्रुटि: आदेश लाइनबाट अति धेरै फाइल नामहरू वितरण ।
प्रकार, मोड्युल वा उद्देश्य शब्दकुञ्जी
म्यारियोन
२ मिनेट
तत्काल भर्न सकिने चालको सङ्ख्या:
दक्षिण एसियाName
अमेरिका/ह्वाइटहर्स
waters_ world- class. kgm
सक्रिय तह सार्नुहोस्
एटलान्टिक/बर्मुडा
२०औँसौं
मेक्सिको सिटिaustralia. kgm
ग्रीनोबोल
तपाईँले यो रद्दीटोकरी फोल्डर सार्न सक्नुहुन्न ।
यो होस्टका लागि चयन बचत गर्नुहोस् ।
इन्सिडेन्स प्रकार (यी विकल्प संयोजन गर्न सकिन्छ):
यो कुञ्जी सर्भरमा कुञ्जीहरू प्रकाशन गर्नुहोस् ।
स्टेट अल्बान्सCity name (optional, probably does not need a translation)
ड्यासर मोड्युल विकल्पहरू
ट्याग क्षेत्र चयन गर्नुहोस्
फन्टमा स्थानीय परिवर्तन
%d तहको शिर्षकको सुची देखाउँछ ।
मध्य थोप्लोvertical-align
चयन गरिएका छवि पुन: नामकरण गर्नुहोस्
फ्रिसेल सोलिटेइर
निम्न प्याकेजहरू स्वत: हट्नेछन्:
एभ
FIBS ब्याकगामोन इन्जिन
डिलिन
एशिया/मस्कट
प्रतिमाका लागि खोजी गरिने डाइरेक्टरी ।
एस्क्विन्टलाguatemala. kgm
रेनोसा
पुन: प्राप्त गर्नुहोस्
यसमा उफ्रनुहोस्centered textStock label
नोड केन्द्रStencils
इन्टरलेसिङ (Adam7)
टाढाको पीजीपी कुञ्जीका लागि खोजी गर्न कुञ्जी सर्भर यूआरएलको सूची । पछिल्लो संस्करणमा खाली स्थान र नाम थपेर, प्रदर्शन नाम समावेश गर्न सकिन्छ ।
फ्रेम नम्बर फाइलनाम भागका लागि कति नम्बरहरू प्रयोग गर्नु पर्दछ
सिस्को हब
^माइनसुइपर खेल्नुहोस्
फाग्स-पा
कियलCity name (optional, probably does not need a translation)
लेखक सूचना
डेभिड सानसोम
मोजिलाName
निर्गत चल 'रिसेट गर्नुहोस्'
ट्रयाकी
यो प्रतिशत द्वारा टाइल अस्पष्टता अनियमितता गर्नुहोस्
guilabel
संवाद खुल्ला राख्नुहोस्
परिभाषा टर्म
ZSoft PCX छवि
...Choose Date
तान्जानिया
औँठी
लगइन
डीभीडी मेनुमा जानुहोस्
उपकरणपट्टी शैली:
औजारबार शैली
Rxvt
गेको नेटिभ र ओर्का क्यारेट नेभिगेसन बीच स्वीच गर्दछ ।
बजिरहेको गीतमा जानुहोस्
फर्मियम
सिनुस...
सिर्जना गर्नुहोस्
कलरम्याप प्रविष्टिहरू निर्धारण गर्न सक्दैन
सिरिलिक/रसियाली
निर्दिष्ट गरिएको आदेशले "callto" URLs ह्यान्डल गर्नुपर्दछ या पर्दैन
खण्ड रेन्डरिङ गर्नका लागि प्रयोग गरिने विषयवस्तु
नेत्रित्व
{0} देखि {1}मा बचत गर्दा त्रुटि: {2}
खण्ड
अघिल्लो आदेशहरूको सूचीका लागि यो बटन क्लिक गर्नुहोस्
म्याट्रिक्सबाट स्तम्भ(हरू) र पङ्क्ति(हरू) फर्काउनुहोस्
स्थान
नाबेस्ना
पजल सूचना
फाइल फेला परेन
प्रत्यायोजन प्रविष्ट गर्नुहोस्
निर्गत चल दायरा अवैध छ
FFMpeg २ पास र मल्टिप्लेक्सर निपूर्ण सेटिङ
पुस्तकचिनो थप्नुहोस्
अद्यावधिक लक्ष्य अस्तित्व हराइरहेको छ
% 1 किलो बाइट
Ă (# 258;) ठूलो A, रोमानियाली एसेन्ट
हल्का साियानcolor
नयाँ प्रक्रिया सिर्जना गर्न अक्षम । प्रणाली सम्भवत खुला फाइलको अधिकतम सङ्ख्यामा पुग्यो वा तपाईँले प्रयोग गर्न अनुमति दिनु भएको खुला फाइलको अधिकतम सङ्ख्यामा पुगेकोछ ।
चयन गरिएको सम्पर्कहरू अर्को फोल्डरमा सार्नुहोस्...
यो निर्माणमा टीएलएस उपलब्ध छैन
प्लेब्याक रोक्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित बम्पम्याप सेटिङ
यस नम्बर ग्रिड पजलमा तपाईँको क्षमता परीक्षण गर्नुहोस्
किनारा (छोडिएको)
स्वचालित रूपमा सुरू गर्नुहोस्
/L_og
बफ्यालो न्यारोज्
भाषा सेट गर्नुहोस्
आधारभूत गणनाहरू दक्षताहरू
प्यासिफिक/इस्टर
एशिया/कुवेत
केर्भिल
रोबोट२
बाइट:
जारी राख्नुहोस्
पत्राचार लिङ्क
अस्पष्ट एक्स
छवि लोड गर्नुहोस्
जम्मा
मानचित्र:
मुन्डाNuuk
असेबोरो
तिखो पार्नु पर्ने %s
स्पाईक घनत्व:
पल्सर (जीएल) Name
लेकभ्यू
सुडोकु मुद्रण गर्नुहोस्
पोर्टरभिल
निस्क्रिय
कल म्यानेजर
भीपीएन लगइन सन्देश
पाठ प्याडिङ
सारांश
माउन्ट Isa
अमेरिका/मोन्टसेराट
स्तम्भको मान फेरि पाउन असफल भयो
'%s' का लागि गुप्तिकरण गरिएको फाइल नाम रोज्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित द्रष्टव्य गुणहरू
गोथिक
नर्थोल्ट
परीक्षण
द्रष्टव्य: नयाँ संस्करण स्वचालित रूपले चयन हुन्छन् ।
फ्रेमWidget name. This string will be used to name widgets of this class. It must _ not _ contain white spaces and non latin1 characters.
पोर्चुगल
शिर्षकहरूको सुची देखाउँछ ।
अपारदर्शी
यो फोल्डरमा जानुहोस्:
सर्भरको क्षमता क्वेरी गर्नुहोस्
RLE दायाँबाट बायाँ सम्मिलनको सुरुआतQUnicodeControlCharacterMenu
बिन्दु हटाउनुहोस्
उपकरणपट्टीको दृश्यात्मकता परिवर्तन गर्नुहोस्
पासवर्ड परिवर्तन गर्नुहोस्
झिकिएका फ्रेमहरूका लागि आधारनाम चयन गर्नका लागि फाइलब्राउजर प्रयोग गर्नुहोस्
कोरिलेसन (%s)
लग-इन प्रबन्धक कन्फिगर गर्नुहोस्...
तेर्सो रूपमा बढाइएको
City in Florida, United States
परिवेश फोल्डरहरू चयन गर्नुहोस्
स्थान
ब्लग
GUI तत्व
खेलाडीको सङ्ख्या:
कुञ्जीपाटी सर्टकटComment
कर्सर विषयवस्तु सङ्ग्रह% 1 फेला पार्न अक्षम ।
संलग्न गरिएको पात्रोले बहुविध वस्तुहरू समाविष्ट गर्दछ
लुब्बोक
अरेबी पूरक
स्थानहरू
निर्दिष्ट गरिएको फोल्डरमा सङ्ग्रह छोड्नुहोस् र कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
ठाडो गरी क्रमबद्ध गरिएको जेनर डिओड
क्रक्सConstellation name (optional)
ल्यान्ड बाँन्कीद्वारा भरिएको छवि सिर्जना गर्नुहोस्
एचटीएमएल स्रोतमा डेटालाई निर्यात गर्नुहोस्
प्रेटोरिया
संभावित मानहरू: कुनै पनि होइन, कोटि, छवि, प्रदर्शन,४x३, ४x६, ५x७, ८x१०, अनुकूलन
स्ट्याफर्ड
पिउर्टो भ्यालार्टा
फाइल सूची प्रतिलिपि बनाउँदै
पूर्वी अजरबैजानafghanistan. kgm
भीयतनाम
बर्नस् लेक
डुग्वे
कार्य सूची
मौलिक लेखक
एलडीएपी खोजी परिणाम प्राप्त गर्दै...
एकाइ सम्पादक
दिइएको फाइल विस्तार चयन गरिएको फाइल प्रकारसँग जोडा मिल्दैन। के तपाईँ जे भए पनि यो नाम प्रयोग गर्न चाहनुहुन्छ ?
सेन्ट-गिरोन्स
एन्डोरा
शीघ्र सन्देशहरू पठाउनुहोस् र प्राप्त गर्नुहोस्
मेरिम्याक
पासवर्ड पक्का गर्नुहोस:
ट्रयाक स्थानान्तरण गर्दा त्रुटि
फाइलहरू र फोल्डरहरू रद्दीटोकरी भित्र मात्र सार्न सकिन्छ ।
यस रूपमा फाइल बचत गर्नुहोस्
परिवर्तित फाँटहरू मात्र बचत गर्नुहोस्
साइराक्युज
टंकणको अन्तिम रोकावटको मिनटसंख्या
तालिका हेडर
अनुप्रयोगको सुरआतमा निर्दिष्ट परियोजनाबाट < object_ name > नाम र < object_ type > को प्रकार को वस्तु खोल्नुहोस् । < object_ type >: इच्छाधिन हो, यदि मेटिएमा - तालिका प्रकार मानिन्छ । अन्य प्रकारको वस्तुहरू क्वेरी, प्रतिवेदन, फारम, स्क्रिप्ट (तपाईँको स्थापित प्लगइनमा आधारित भएर धेरै वा थोरै) हुन सक्दछ । खाली स्थानहरू समावेश गर्ने नाम निर्दिष्ट गर्न ""क्यार प्रयोग गर्नुहोस् । उदाहरण: -- मेरो तालिका खोल्नुहोस्, -- क्वेरी खोल्नुहोस्: "मेरो धेरै ठूलो क्वेरी"
छवि फाइल चयन गर्नुहोस्
_खोज्नुस
उत्प्लावन छानो भएको ट्याङ्क
सूचना पाठ सेट गर्नुहोस्
उपलब्ध प्याकेजहरू हेर्नुहोस् र गर्नु पर्ने कार्यहरू रोज्नुहोस्
"स्थिर सिड" बटन मेरो उपनाम हो। उस्तै सिडले उस्तै छवि उत्पादन गर्दछ, यदि (१) छविहरूको चौडाइ उस्तै भएमा (यो यसको कारण हो कि किन छवि रेखाङ्कन गर्न सकिनेमा पूर्वावलोकन भन्दा फरक हुन्छ), (२) सबै परिवर्तन दरहरू शून्य बराबर हुन्छ।
सम्पूर्ण स्मृति
सजावट
न्यूजिल्याण्डName
धेरै शब्द हुनु
फ्लोरेन्सCity name (optional, probably does not need a translation)
साधारण सार्वजनिक इजाजतपत्र (GPL)
स्वतन्त्र
छनोट बाकसको रंग
हिलिङ अनुक्रमित तहमा सञ्चालन हुन सक्दैन ।
फेरि बाँड्दा अनियमित रूपमा राखिएको फरक
उन्नत विकल्पहरू
२८८० x ७२० डीपीआई माइक्रोवेभ एकल दिशानिर्देशनात्मक
CVS intl po
साह्रोपन
टायल:
विश्राम लिनुहोस्
पृष्ठभूमि पूर्ण उचालtrue" or "falsetextattr
मुद्रकसँग आवद्ध भएको पूर्वनिर्धारित ब्यानर चयन गर्नुहोस् । ती ब्यानरहरू प्रत्येक मुद्रण काम मुद्रकमा पठाए पछाडि र/ वा अगाडि घुसाइन्छ । यदि तपाईँले ब्यानर प्रयोग गर्न चाहनुहुन्न भने, ब्यानर होइन चयन गर्नुहोस् ।
यसलाई सन्देश पोस्ट गर्नका लागि फोल्डर चयन गर्नुहोस् ।
मिति अनुरूप
बोस्नियन
Shift
अरू बढि तालिकाहरू छैन ।
दायाँ मोड्ने चक्का
रङमानचित्र प्रविष्टि सम्पादन गर्नुहोस्context-action
UTC प्रयोग गर्नुहोस्
स्क्रिप्ट-Fu फोल्डरहरू चयन गर्नुहोस्
मोड दोहोर्याउनुहोस्
वस्तुहरू
स्टरगेन बे
El बोर्मा
%s संग द्धन्द %s
उपलब्ध केडीई संसाधन प्रकार
कुनो २
केडीईको वेबसाइटमा जानुहोस्Comment
यदि नजाँचिएमा मानचित्राङ्कनले तल्लो पङ्क्ति बीचमा र माथिल्लो पङ्क्ति बाहिरपट्टी राख्दछ। यदि जाँचिएमा यसको उल्टो हुन्छ।
पर्सियन
खेलको गति
भानडान्सCity name (optional, probably does not need a translation)
URL:
अतितृप्तका लागि थ्रेसहोल्ड
ट्याब स्वीकृत
पुस्तकचिनोहरू सम्पादन गर्नुहोस्
लगइन वर्ग:
फाइल
युनिकोड
मेनुबारको प्याक दिशानिर्देश
यहाँ प्रतिलिपि गर्नुहोस्
क्लिपबोर्डमा चयन गरिएको पाठ काट्नुहोस्
यस्तो देखिने शब्दहरू हाइलाइट गर्नको लागि यो विकल्प सक्षम पार्नुहोस। । शब्दमा क्लिक गर्नाले त्यो नामसँग एउटा द्रष्टव्य सिर्जना गर्नेछ ।
जम्मा:
अल्बानिया
"%s" ठेगानामा भएको XML मुल डाइरेक्टरी पढ्न अथवा लेख्न सकिँदैन
ट्याग नामले खाली स्थान, ट्याब वा उद्धरण समावेश गर्दैन:% 1.
%s का लागि इन्टेजर मान %s को पद वर्णन गर्न सक्दैन
फाइलहरू सुरुआत गर्न/खोल्न प्रयोग गरिने क्लिकको प्रकार
अल्डेबारन
किबोर्ड नमूना:
सङ्कलनमा एल्बम आवरण थप्दै
पोर्टोरोज
%s मेट्न असफल भयो ।
अनुक्रमणिका सिर्जना लग: Label for button to close search index progress dialog after successful completion
नम्बर दिएका टायल मिलाएर पजल पूरा गर्नुहोस्
PNG लेखन संरचना सिर्जना गर्न सकेन
केडीई सीडी प्लेयर
`%s' अज्ञात कागज साइज, पूर्वनिर्धारित प्रयोग गर्दैछ
अनुकूल आदेश:
यसले H.245 ट्युनलिङ मोड सक्षम पार्दछ । H.245 ट्युनलिङ मोडमा H.245 सूचनाहरू H.225 च्यानल (पोर्ट १७२०) मा इन्काप्सुलेटेड हुन्छ । यसले कलको बेलामा एउटा TCP जडान बचत गर्न सक्छ । H.245 ट्युनलिङ H.323v2 मा निर्माण भएकाले र नेटमिटिङले यसलाई समर्थन गर्दैन। दुबै टाढाको सुरुआत र H.245 ट्युनलिङ प्रयोग गर्नाले केही नेटमिटिङको केही संस्करणहरू ध्वस्त पार्न सक्छ ।
जडान विच्छेदन भयो
त्रि- आयामिक दृश्य प्रकार:
अवैध जडान
बायाँ केन्द्रित प्यानल
एस्केसेहिर
वर्तमान मान [प]
जवाफ पठाउनुहोस्
प्याकेज सूचना
GConf मोनिकर
आयात सफलता पुर्वक पूरा भयो
खुला गन्तव्यtransfer state: downloading
क्लट् लेक
प्रयोगका लागि असंख्य प्रक्रियाहरू:
तपाईँले केडीई संसूचकको प्रयोग जारी राख्न नचाहे पनि यो विकल्प चिनो हटाउनु हुन्न
संस्करण
मिति
ल्यान्डस्केपQPrintPreviewDialog
रेखा चौडाइ सिमा
काट्नुहोस्
म्यारिल्यान्ड
सबै मानहरू स्ट्रिप उचाइका भिन्नहरू हुन्
अफ्रिका/बमाको
बादर बबल आर्केड खेल
आसीक्यू कार्य आइडी १
नयाँ फेला पार्ने
होस्टनाम प्राप्त गर्न असफल: %s
समाग्री योजना
लक्षक्य डाइरेक्टरी हो - नियन्त्रण फाइल जाँच फड्काउन सकिदैन
स्वेच्छाचारी URL हरू अक्षम पार्नुहोस्
डुराज्नो
न्यूभो ल्यारेडो
इन्टरनेट समय प्रयोग गर्नुहोस्
सर्भर नाम
सन्देश बचत गर्नुहोस्
भविष्यवाणी विधि
क्यामेरा
% 1 फाइलका लागि Exif अभिमुखीकरण सुधार गर्न असफल
मुख्य सञ्झ्यालको उचाइ
माथि सार्नुहोस्
परिमार्जित समय द्वारा
संलग्न फाइल थप्नुहोस्...
उपकरणपट्टी सम्पादन अक्षम पार्नुहोस्
अङ्कहरू
सुरुआतमा प्रक्रिया 'स्थिति' स्तम्भ देखाउनुहोस्
अनुच्छेद...
विलम्ब सन्देश हस्तान्तरण
स्क्रिनसट डाइरेक्टरी
हालको सञ्चालन रोक्नुहोस्
होस्ट जसको डाटाबेस सर्भर चलिरहेको छ ( युनिक्स डोमेन सकेटहरूमा सर्भरहरू चलाउन, सकेट मार्ग(प्राय /tmp) प्रविष्ट गर्नुहोस्), वा यो फिन्ड छोड्नुहोस्)
प्रोम्प्ट प्रदर्शन गर्ने पर्दा
चाल सङ्केत सक्षम पार्ने झन्डा
स्टिकिनोट्स एप्लेट कारखाना
निर्माण मिति
पासो रोब्लेस
टी १/ल्यान
कोभिङ्गटन
( `control' फाइल नियन्त्रण सङ्ग्रहमा छैन !)
स्वत: पाना फिडर
गलत पासफ्रेज ।
मौलिक लेखक
कार्यक्रम सामान्य रूपमा निस्कियो
७२० डीपीआई फोर पास एकल दिशानिर्देशनात्मक
प्रसङ्ग मद्दत
चाइल चिको
छवि प्रकार '%s' को बढ्दो लोडिङ समर्थित छैन
इमेल ठेगाना प्रतिलिपि गर्नुहोस्
चौडाइ/उचाइलाई प्रचलित साइजमा मापन गर्नुहोस्
{0} संस्करणबाट पुरानो डेटा मेट्नुहुन्छ?
पूरा पर्दा
खेलको समाधान गर्नुहोस्
प्रयोग गरिने X स्क्रिन
यूरोप/हेलसिन्कि
१ भन्दा ठूलो अचल तत्व
एउटा भिन्न सङ्केतन प्रयोग गर्नुहोस्:
मोसोनCity name (optional, probably does not need a translation)
फाइलको समूह ।
पाठ दृश्यमा खोल्नुहोस्
उत्तरी आइरल्यान्ड
पीडीएफ आयात विजेट
Backspace कुञ्जीको असर
एल्बमहरू खोजी गर्नुहोस्
शैली प्रबन्धक
"%s" ले पहिलो तर्क एउटा स्ट्रिङ भएको अपेक्षा गर्दछ
क्रस-हेयर क्लिप सक्षम पार्नुहोस्
सेनेगल
कर्सरबाट
११
आफैँ
अनवाउण्ड वस्तु %p लाई बाइन्ड गर्ने प्रयत्न गर्नुहोस्
फ्रेडेरिक
प्रोटोकल\tआईपी स्रोत\tपोर्ट/सेवा\tस्थिति Display routing
नयाँ बैठक
डीसीओपी कल सेट पाठ असफल भयो ।
प्यासिफिक/इस्टर
वाल्डो बास्टियन
पाठ फाइलहरू सम्पादन गर्नुहोस्
फुकेट
डिजिबोउटी
(शीर्षक नभएको {0})
कन्फिग डेटाबेस ब्याकइन्ड असफल भयो
इम्बोसिङ गरेर सिर्जित एउटा छवि नक्कल गर्नुहोस्
सम्पादन
GAP ffmpeg भिडियो सङ्केतक प्लगइनका लागि परामितिहरू सेट गर्नुहोस्
गुप्तीकरण प्रमाणपत्र:
ठीक भएमा, प्यानल ठाडो हुदा पृष्ठभूमि छविलाई घुमाइन्छ ।
प्राप्ताङ्क
क्यारेक्टर कोडिङ
समूह परिवर्तन गर्न सकिएन ।
किन्सासाsouthamerica. kgm
`%.255s'लाई (`%.255s'मा ) पढ्न असफल
सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
एल्बम शीर्षक
# ब्लुतुथ पूर्वनिर्धारित एडप्टर/ इन्टरफेस सूचीबद्ध गर्नुहोस्
ईँटको बास्सा
प्रोक्सी लगइन...
बाँया कोष्ठक
पूरापर्दा मोडमा जीकम्प्रिस चलाउनुहोस् ।
एशिया/मकाउ
पहुँच प्रकार: पत्र-सर्भर
सूचना सञ्झ्याल (%s) प्रयोग गर्नुहोस्
ओडब्लूए यूआरएल:
यी प्रतीकहरू नदेखाउनुहोस्
विकल्प...
गोथिक
आगमन कललाई स्वत-जवाफ दिँदै
तामाटाभा
नामसर्भर त्रुटि
क्लाभिनेट
विन्यार्ड
abbreviated month name
अलर्ट
नमूना
ग्यालेरी:
रासालासstar name
सबै अद्यावधिकहरू पूरा भयो ।
< none >
वाइज
A CIRCUMFLEX
पठाउने विकल्पहरू घुसाउनुहोस्
केन्द्र र रेखाद्वारा वृत्त
साराँशमा सन्देशहरू थप्न असक्षम: अज्ञात कारण
ओर्लियन्स
पाठमा परिवर्तनहरूलाई अनुमति दिनुहोस्
हालको सङ्ग्रह फरक नाममा बचत गर्नुहोस्
सत्र
मा जानुहोस्
सामान्य (अगाडि)
दृश्य माथि स्क्रोल गर्नुहोस्
चन्द्रमा उदाउँने समय:% 1
आधुनिक खोज
सञ्झ्यालहरूमा पहिले फोल्डरहरू देखाउनुहोस्
/सञ्झ्याल
सन्नीभेलCity name (optional, probably does not need a translation)
क्याम्पो ग्रान्डे
उपकरणको संवाद खोल्नुहोस्
सन्देश-सूचीको तल रहेका सन्देश पूर्वावोलोकन देखाउनुहोस्
उच्च प्रतिनिधिहरू
टर्मिनल पृष्ठभूमि रङ रोज्नुहोस्
उत्प्लावन बिन्दु मान (जस्तै: १. ३, ०. ३४३, २५३)
मुद्रण:
"{0}quot; हस्ताक्षर फाइल पढ्न सकेन ।
मुद्रण प्रणालीले त्रुटिको बारेमा निम्न विवरणहरू रिपोर्ट गर्‍‌यो:
गामा किरण
पूरै विसङ्केतक त्रुटि सच्च्याउने सक्षम पार्नुहोस्
सङ्केत सहितको अडियो प्रोफाइल
स्तम्भ
जिग्युइन्चोरBelgradeBeograd
ग्रिड कन्फिगर गर्नुहोस्
प्रत्यय:
टाकोमा-लेकवूड
सम्पादकमा सन्देश स्थानहरू हाइलाइट बनाउनुहोस्
सम्पादन सञ्झ्यालको वायाँमा छेउ फलक दृश्यात्मक हुनुपर्दछ या पर्दैन ।
ओल्ड क्रो
सुरुआत गर्दा डेस्कटप दृश्यले एउटा त्रुटि भेट्यो ।
"%s" विषयको लागी सेट भएन
जाम्बिया
म्याक्रोब्लकद्वारा चार चाल भेक्टरहरू प्रयोग गर्नुहोस् (MPEG-4 CODEC मात्र)
"{0}quot; फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन ।
चयन गरिएको पुस्तकचिनोको गुण हेर्नुहोस् वा परिमार्जन गर्नुहोस्
"%s" नामकरण गरिएको एउटा छवि पहिल्यै उपस्थित छ । के तपाईँ यसलाई अधिलेखन गर्न चाहनुहुन्छ ?
कुञ्जी आईडी
OnUnload घटना
व्यक्तिगत फोहर
रूजु नगरिएको
मोर्रिसटाउन
चाइल्ड %d को समुह आइ डी सेट गर्ने प्रक्रिया असफल भयो: %s.
गिउलिआनो वेर्टोलेटिको भेलेन इन्जिनद्वारा चलेको कम्प्युटर खेलाडी भएको, जिनोमका लागि "एक पङ्‌क्तिमा चार" । "एक पङ्‌क्तिमा चार" जिनोम खेलको भाग हो ।
बुधबार
छायाँ झार्नुहोस्
बाँयाको फेरि बाँड्नुहोस्: ~a
बायाँ बटन
एमएसएन खाता सेटिङ
2A
रेटिनेक्स
Sound event
/सञ्झ्याल/माथिको डक
डिलिङ्गहाम
ध्वनि बजाउनुहोस्has been read
अनियमित तवरले (%):
सम्पर्क फवार्ड गर्नुहोस्...
क्षेत्र तोक्नुहोस्
विकल्पहरू प्राप्त गर्दै
रङ वृद्वि
सबै द्रष्टव्यहरू खोजी गर्नुहोस्
सर्भरहरू:
क्याननेसCity name (optional, probably does not need a translation)
फोल्डर "%s" पुन: नामकरण गर्न सकेन: %s
पीजीपी कुञ्जी
अनुकूल विकल्प: अनुभवि प्रयोगकर्ताका लागि मात्र, तपाईँलाई gpg आदेश रेखा विकल्प जस्तै: '-- armor' प्रविष्ट गर्न अनुमति दिन्छ
वर्णानुक्रमिक सूची
कार्यक्षेत्र बायाँ सार्नुहोस्
उत्तर पूर्व इङ्गल्यान्ड
ठाडो प्यानलमा घुमाउनुहोस्
दृश्यात्मक प्रकार
प्रभाव साइज(पिक्सेल)
सुरु हुदै
'%s' लाई भीपीएन जडान
अघिल्लो परिभाषा
नमूना कार्य
टाढाको स्थानको पुन: भण्डारण सक्षम पार्नुहोस्
पढ्ने पहुँच प्राप्त हुन नसके जस्तै अनुरोध गरिएको फाइल वा फोल्डर% 1 पुन: प्राप्त गर्न सकेन ।
परियोजनाको डाटाबेस नाम:
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस्
डबल
खबर बटनहरु
नाम द्वारा खोजी गर्दैछ
“%s” संलग्नता बचत गर्न सकेन: %s
सञ्झ्याल बटनको शैली । "पाठ", "प्रतिमाहरू", "दुबै", "उपकरणपट्टी" हुनसक्दछ । यदि "उपकरणपट्टी" सेट गरिन्छ भने, बटनहरूको शैली जिनोम उपकरणपट्टी सेटिङद्वारा निर्धारण गरिन्छ ।
सम्पर्क सूची र कुराकानी सञ्झ्यालमा सम्पर्कहरूका लागि अवतारहरू देखाउने या नदेखाउने ।
राउन्ड क्याप
एम्मोनाक
sigma:वितरणको स्टान्डर्ड डेभियसन।
अउर्लाक
मनपर्ने
ग्रीक गामा
शब्दकोश सर्भर जवाफको पदवर्णन गर्न असफल : '%s'
प्रणाली
मूख्य संवाद क्षेत्रको वरिपरिको किनाराको चौडाई
] (क्यास गरिएको) [
%s: failsafe जिनोम सत्रका लागि जिनोम-सत्र फेलसेफ भेटिएन, xterm को प्रयास गर्दै
प्रयोग गरिने X प्रदर्शन
अधिकतम प्रयोग गरेर गणना गर्नुहोस्
यूरोप/ लन्डन
%B %Y
सिन्थ बास १
रङ चक्र
चयन
हेडर ४
यस ठेगाना पुस्तिका स्थायी रूपले हटाइनेछ ।
समर्थित ध्वनि ड्राइभर:
अन्य छविहरू हेर्न यो सञ्झ्याल पुन: प्रयोग गर्नुहोस्
यो सङ्ख्यात्मक लेबुलमा संलग्र गर्नुहोस्
इलेसीम
खुला क्रम अनुसार श्रेणीबद्ध गर्नुहोस्
III
२०
कुञ्जीहरू समक्रमण गर्दै
अवतार देखाउनुहोस्
ट्रयाकहरू देखाउनुहोस्
फन्ट रङ्ग:
इमेल ठेगाना
भाषा विशिष्टिकरण डाइरेक्टरीहरू
फिल्टर लम्बाइ:
तपाईँ एउटा सङ्ग्रहलाई आफै थप्न सक्नुहुन्न ।
फोल्डर स्रोत खोजी गर्नुहोस्
अन्तिम पासवर्ड परिवर्तन भयो\t\t\t\t\t:
हालको सत्र अन्त्य गर्नुहोस्
डेभिड
रद्दीटोकरी उपलब्ध छैन । "%s" लाई रद्दीटोकरीमा सार्न सकेन ।
प्रगति शीर्षक
पपअप मेनु॒
इमेल ठेगाना:
सेल्टन
अनुमतिहरू
खाली गर्नुहोस्
ट्रिम
क्यालेन्डरमा मार्कस ब्येन्स लाइन (हालको समयमा लाइन) कोर्ने वा नकोर्ने ।
दिशा
अस्थायी स्थान प्रयोग गर्ने अनुमति दिनुहोस्
ध्वनि फाइल रोज्नुहोस्
ब्याट्री अनुगमनGenericName
डोबियाको
मोamp; जिल्लासँग हेर्नुहोस्
संगत. h / [. cpp_BAR_. c] फाइल खोल्दछName
प्यानल वस्तु अनपेक्षित रूपमा बन्द भएको छ
जिनोम डेस्कटपमा स्वागत छ
पुस्तकचिनो आयात गर्नुहोस्
परिवेश फाइल %s मा अवैधानिक चल नाम: %s
इभोल्युसन अफलाइनमा जाने प्रकृयामा छ ।
X स्थिति
MOTD उपलब्ध छैन
सीएमएस सन्देश सिर्जना गर्न सकिँदैन
जारी मिति
पुच्छ्रे तारा
यो फाइल खोल्न तपाईँसँग आवश्यक अनुमतिहरू छैनन् ।
मीकर
थाक पूर्वस्थितिमा फर्काउने सञ्चालन जारी राख्न प्रत्येक छविले प्रयोग गर्ने स्मृतिको माथिल्लो सिमा सेट गर्दछ। यो सेट सेटिङमा ध्यान नदिदा, कम्तीमा पनि कन्फिगर गरिएको रूपमा पूर्वस्थितिमा फर्काएको-स्तरहरू जति पूर्वस्थितिमा फर्काउन सकिन्छ।
पूरा पर्दा
मुद्रण पूर्वावलोकन
निब्बल
चियोस
OrdKhordad short
वर्ष:
र्यापिड शहर
चिडीको गुलाम
'%s' फाइल बचत गर्दैछ...
यसमा पुनरावृत्तिहरू छन् ।
ठोस हल्ला...
गुस्टाभस
ट्र्याक थप
साफ्फोर्ड
अँध्यारो
संलग्न गरिएको पात्रो वैध छैन
%s: प्रमूल प्रदर्शन '%s' लाई जडान गर्न अक्षम
यो फिल्टरले यसको कन्फिगरेसन प्राथमिकता संवादमा रङ व्यवस्थापन चयनबाट लिन्छ।
ओलिभिया
लाई जवाफ पठाइयो
स्मृति
पति/पत्नी:
%ud%02uh
नयाँ फाइल
फेला पार्नुहोस्
टेला
कुञ्जीपाटी सर्टकट
सन्तति-वा-स्वयं
तल्लो दायाँ ठाडो
डाइरेक्टरी "%s" खाली छैन । यदि केही फाइलहरू लेख्न नसकेमा परियोजना सिर्जना असफल हुनसक्छ । तपाईँ निरन्तरता दिन चाहनुहुन्छ ?
सकिने समय:
छवि फाइल:
दायाँ भेक्टर शून्य भेक्टर हुन सक्दैन ।
आरोहण दर
र ग्रे नमुना
अघिल्लो पृष्ठ देखाउनुहोस्
जेनिटीको बारेमा
कासा ग्रान्डे
विरोधीको समय समाप्त भएको छ
अन्नापोलिस
सुरक्षित चाल भएका रोबोट२
निर्गत प्राप्ति दायरा
प्याकेज सूचना
बेसान्कोनfrance. kgm
ढाँचा निर्यात गर्नुहोस्
चित्र %s लोड गर्दा त्रुटि। अज्ञात फाइल प्रकार
फाइल पढ्न सकेन: %s
सातौँ
पहिलो नयाँ सन्देशमा जम्प गर्नुहोस्continuation of "When entering a folder:"
संयोजन अभिव्यक्तिमा अज्ञात चल वा अचल "%s" थियो ।
सबै ट्याबहरू लोड गर्न रोक्नुहोस्
डाइरेक्टरी बटन ब्राउज गर्नुहोस्: तपाईँको "Print- to- File" काम बचत गर्नु पर्ने स्थानमा तपाईँलाई डाइरेक्टरी र फाइलनाम छनोट गर्न दिनका लागि यो बटनले "File Open / Browsed Directories" कल गर्दछ ।
एक प्रकारको ३ [जम्मा]
खेलको सरुमा भरिने पङ्‌क्तिको खण्डको घनत्व । मान ० (खण्ड नहुनका लागि) र १० (पूर्ण रूपमा भरिएको पङ्‌क्तिका लागि) ।
समूह %s: प्रयोगकर्ता छैन %s
एबडेह
डक वस्तुका लागि उपयुक्त चौडाइ
अमेरिका/हर्मोसिलो
तेर्सो रेखा
C -C++ हेडर फाइल
@ info
घान्जि
प्रदर्शित मान खाली गर्नुहोस्
मुद्रण गर्नका लागि पूर्वनिर्धारित फन्ट बाँटफाँट गर्न सकिँदैन
लिङ्क:
बाइट सम्पादन विजेटName
प्लगइन ब्राउजर
केप रेस
प्रक्रिया दृश्य क्रम आदेश
खण्डको मध्यबिन्दु पुन: केन्द्रमा ल्याउनुहोस्
स्मृति दर्ता
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम माउन्ट गर्नुहोस्
Saint-Pierre-et-Miquelon
परिप्रेक्ष्य...
फुटरमा मिति मुद्रण गर्ने कि नगर्ने
माहजोङ्ग टयालसँग खेलिने एउटा मिलाउने खेल । माहजोङ्ग जिनोम खेलको भाग हो ।
तपाईँको S/MIME गुप्तीकरण प्रमाणपत्रसँग यस सन्देशलाई गुप्तीकरण गर्नुहोस्
काओल्याकCity name (optional, probably does not need a translation)
प्रतीक, मुद्रा
फिल्टर प्रयोग गरेर %d प्रविष्टिहरू प्राप्त गर्यो: %s
एउटा वस्तुको वर्णन, सहयोगी प्रविधि पहुँचका लागि ढाँचा पारियो
अस्तित्व
अफलाइन काम गर्नुहोस्
अब सङ्केत भर्नुहोस्:
स्वतः बचत अन्तराल
चयन सम्पादक खोल्नुहोस्dialogs-action
एउटा प्रतिमा चयन गर्नुहोस्...
उत्कृष्ट ढाँचा सफा गर्नुहोस्Name
मास्ट्रिच्ट
चेतावनी: असमर्थित तह मोड %d XJT मा बचत गरियो
स्वत: बचत (मिनेट):
आवाज अक्षर परिमार्जक
एक अर्का माथि स्तम्भ राखेर म्याट्रिक्सको बाहिर स्तम्भ भेक्टर बनाउँनुहोस्
रङ चयनकर्ता
पछिल्लो पुस्तकचिनोमा जानुहोस्
अवैध हस्ताक्षर
सूची दृश्य
कृपया तपाईँको आफ्नो बारेमा केही सूचना दिनुहोस् ।
कर्नवालCity name (optional, probably does not need a translation)
वेब पासवर्ड
Brasília TimeBrazil
अजुन्तामा अवस्थित स्वत:उपकरण परियोजना आयात गर्नुहोस्
गौस्सियनको फरक...
किनसासा / N'जिल्लि
यसले बबल ढाँचाको प्रकार नक्कल गर्दछ जुन पानी उम्लदा हुन्छ: साना बबल देखापर्छ, र तिनीहरू एकअर्कामा नजिक भएपछि, तिनीहरू ठूला बबलहरूमा संयोजन हुन्छ, जुन अन्त्यमा पप हुन्छ । जेम्स म्याक्निकोलद्वारा लिखित ।
कालामाटा
'%s' बाट '%s'मा रूपान्तरणकर्ता खोल्न सकेन
ग्रेडियनunit-symbols
कर्सर स्थितिबाट माथि रेखा चयन गरियो
डेलिमिटर
गती
कागजात मुद्रण गर्दा gedit ले कागजात हेडर समाविष्ट गर्नु पर्दछ या पर्दैन ।
सिट
नयाँ तह सिर्जना गर्नुहोस्
हिन्दी
रेड लेक
कोटिहरू चयन गरिएको फोल्डरमा मानाङ्कन गर्नुहोस्
यससँग भर्नुहोस्:
स्वत निस्कासन
घटना सुरु गर्नुहोस् - नियम
आवाज अक्षर परिमार्जक
यो घटना मेट्नुहोस्
GIMP प्रयोगकर्ता स्थापना असफल भयो; विस्तृत विवरणका लागि लग हेर्नुहोस् ।
%sस्रोत: %s फाइल प्रणालीबाट स्रोत फाइल मेटिदैन ।
मानव खेलाडी
छवि:
चिन्ह गरिएको ८ बिट:
एन्डोभर
PCF फन्टहरूका लागि थम्बनेलहरू सिर्जना गर्न प्रयोग गरिने आदेशमा यो कुञ्जीलाई सेट गर्नुहोस् ।
एम्नेमोनिक कि
प्रयोगकर्ता सञ्झ्याल प्रबन्धक (अमान्य)
अष्ट्रेलिया/सिड्नी
सन्देश सार्न असफल ।
उपलब्ध छैन
निकुञ्ज र्यापिड्स
आवाज
एङ्कर
सन्दर्भ सूची (वस्तु)
वस्तुस्थिति: %s
अघिल्लो कर्सर स्थिति पुन: भण्डारण गर्नुहोस्
फाइलप्रणाली सूचना जाँच गर्न सकेन:
सेन्ट जोनworld. kgm
छवि
साधारण विराम चिन्ह
%s लाई कुनै पनि प्रतिभूति बिना; निश्चित उद्देश्यका लागि बजारिकरण र योग्यता कार्यान्वयन नगरिकन, उपयोगि हुने आशाले वितरण गरिएको छ । विस्तृत विवरणका लागि GNU सामान्य सार्वजनिक इजाजतपत्र हेर्नुहोस् ।
सञ्झ्यालहरू
पोष्टिङ निषेध गरिएको छ
एक्सिएल प्रवाह पङ्खा
अमान्य ग्लेड फाइल नाम
इनलाइन मिसिलिकरण खण्ड
घटनालाई मेट्न सकिएन किनभने अनुमति अस्वीकार गरिएको थियो
टोमाटो२color
कोचिन/विलिङ्गडन
चुपुङग्रियङCity name (optional, probably does not need a translation)
अनुमानित मीन असमानता:
चयन योग्य
उपनाम:
one of the two types of gradients available
बलियो गुप्तीकरण अलगोरिदमसँग यो सन्देशलाई गुप्तीकरण गरिन्छ । यो सन्देशको सामग्रीलाई व्यवहारिक समय अवधि भित्र एक आगन्तुकलाई हेर्न धेरै कठिन हुनेछ ।
अधोरेखित
पुन: समाधान गर्नुहोस्
प्रणाली:
मिलेका रेखाहरुको तल पिक्सलहरु
अवास्तविक टर्मिनलहरू समर्थित छैनन् ।
अनुकुलन ढाँचा प्रयोग गर्नुहोस्
रङ लगाउनुहोस्
foundationslot hint
फाइल '%s' आंशिक एक्सप्लोरर फाइल होइन
अमिल्दो
फाइलहरू प्रतिलिपि गर्दै
बहुमुखी नदेखिएको सन्देशहरू
अवस्थित फाइल “%s”मा अधिलेखन गर्न सकिदैन
आर्डमोर
च्याप्लेयु
चिडीको सत्ता
; %s बाट %s सम्म %s बाइट्स चयन भयो
समूहगत कार्य पर्दा नाम २
चिन्ह नलगाएका सन्देश पठाउने प्रयासमा चेतावनी दिनुहोस् यो बाकस जाँचिएको छ भने, तपाईँले सन्देश पूरै वा केही भाग चन्ह नलगाई पठाउने प्रयास गर्दा चेतावनी दिनेछ । अधिकतम शुद्धताका लागि यो विकल्प खोलेर छोड्न सिफारिस गरिन्छ ।
सिरिलिक/युक्रेनियन
“%s” संलग्नता खोल्न सकेन: %s
पुस्तकचिन्ह_BAR_धेरै भ्रमण गरेको
नम्बर स्तम्भ प्रयोग गर्न पर्दाको कार्यस्थान सजावट परिवर्तन गर्नुहोस्
स्वत: स्तम्भ खोजी
समूह मेट्नुहोस्
छवि ठाडो गरी घुमाउनुहोस्image-action
रङदानीहरू
मोनिटरले तपाईँलाई भिटामिन डी दिदैन-- तर सनलाइटले दिन्छ...
Whirl
universal access, contrast
पूरा
सेक्सन 7 र 7gcc
प्रक्रिया
खेलको सरुमा भरिने पङ्‌क्तिको खण्डको घनत्व । मान ० (खण्ड नहुनका लागि) र १० (पूर्ण रूपमा भरिएको पङ्‌क्तिका लागि) ।
समूह
फ्ल्यास गर्नुहोस्:
make[%d]: डाइरेक्टरी '%s' छोड्दैछ
सिस्को - आईटीपीStencils
केन्द्र
सेन्ट मार्टिन
क्रम नामहरू संक्षिप्त गरियो
मोड्युल
प्रविष्टि गरिएको कुञ्जी एउटै हो । केही पनि परिवर्तन गरिएको छैन ।
छिटो एनिमेसन प्रयोग गर्नुहोस्
घटना/बैठक/कार्य सम्पादकमा कोटि फाँटहरू देखाउनुहोस्
शैलि योजना नाम
यो कुञ्जीको समय समाप्त भएको छ
बढाउनुहोस्plug-in-action
जिनोम निर्धारणहरु प्रयोग गर
एशिया/चोङ्किङ्
क्रमबद्ध गर्नुहोस्
तत्व मा "विस्तार कोण" वा "लाई" गुण छैन
जिनजाCity name (optional, probably does not need a translation)
रङ सन्तुलन
मालिक:
एशिया/सिङ्गापोर
हस्ताक्षर सम्पादन गर्नुहोस्
बिग र्यापिड्स
लस भेगास NEXRAD
सम्पर्क आयात गर्नुहुन्छ?
प्रतिशतक:
जीनोम डेस्कटपका लागि gedit सानो र हल्का पाठ सम्पादक हो
परिवर्तन लागू गर्नुहोस्
पछिल्लो खण्ड
सङ्गठनात्मक एकाइ
यो वैध ट्याब ट्रिगर होइन । ट्रिगरहरूले या त अक्षरहरू वा, एकल, वर्णाङ्क विहिन क्यारेक्टरहरू जस्तै {, [, आदि समाविष्ट गर्दछ ।
छोटकरीkeyboard
अन्य अनुप्रयोगसँगै खोल्नुहोस्...
त्यहाँ फोल्डर प्रदर्शनको दर्शक सक्षमता स्थापना गरिएको छैन ।
प्लोभ्डिभSofiaSofiya
नटलस मद्दत प्रदर्शन गर्नुहोस्
सबैApplication
अनुप्रयोग सुरुआतकर्ता...
लात्भियाली सन कुञ्जीमानचित्र
Stock label, media
NFS
शीर्षकविहिन %d
पृष्ठभूमि:
जिनोम-किरिङ डेइमोन चलिरहेको छैन
प्रिभिड्जा
भोल्युम नियन्त्रण
_Windows/
निम्न मध्ये कुनै एक अनुरूप फाइल क्रमबद्ध गर्नुहोस्: नाम, फोल्डर, साइज, प्रकार, वा मिति
तहका विशेषताहरू सम्पादन गर्नुहोस्
चयन गरिएको द्रष्टव्य खोल्नुहोस्
पज गर्नुहोस्
दक्षिणी हङ्गेरीchile. kgm
सेन्ट. लुसि कन्ट्री अन्तराट्रिय विमानस्थल
पिक्सेल चयन:
त्रि-आयामिक मोड सक्षम पार्ने झन्डा
फाइलको मालिक ।
FILE
बाँडफाँड गर्दै
ट्रयाकको% 1 खाली हुँदा
% 1 वस्तु चयन गरेको छ
अज्ञात तास
Paper Source
फाइल अवस्थित छ तर यसलाई अधिलेखन गर्न सकिँदैन ।
खोज्नु पर्ने शब्द
बेलफ्लावरCity name (optional, probably does not need a translation)
XSLT - तत्वहरू
प्रयोगकर्ताको गृह डाइरेक्टरीमा प्लगइनहरू अक्षम पार्ने या नपार्ने
तापक्रम एकाइ
% 1 ड्राइभमा टेप नभएको जस्तो देखिन्छ । कृपया ठीक यन्त्रको रूपमा टेप ड्राइभ चयन गरिएको निश्चिन्त हुन "सम्पादन - > प्राथमिकता" जाँच गर्नुहोस् (जस्तै: / dev/ st0) । यदि तपाईँले टेप ड्राइभ चलेको सुन्नुभएको छ भने, यो बन्द नभएसम्म प्रतिक्षा गर्नुहोस् र त्यसपछि यसलाई पुन: माउन्ट गर्ने प्रयास गर्नुहोस् ।
संगठन:
प्रगति विकल्प
पृष्ठ...
गन्तव्यको फोल्डर:
जापनी
परमाणु नम्बर
सान मारिनोeurope. kgm
Antarctica
तपाईँ कन्फिगरेसनबाट एप्लेट मेट्न चाहनुहुन्छ ?
छोड्नुहोस्
न्यू देल्ही/पालाम
कर्सर विषयवस्तु
दुईचोटी दबाउने दुरी
अघिल्लो लाइनको सुरुआतमा समतल पुनरावलोकन सार्दछ ।
%s हाइलाइट मोड प्रयोग गर्नुहोस्Plain TextPlain TextView->Highlight Mode
चेस खेल बचत गर्नुहोस्
जिलिन
क्रम सङ्ख्या
बुर्वास ल्यान्डिङ्ग
क्रमाङ्कित सूची
टिप
पछिल्लो कागजात सक्रिय पार्नुहोस्
सेन्ट किट्स र नेभिस
फाइल व्यवस्थापनComment
सुरु गरिने स्तर
एचएसटी छवि देखाउनुहोस्
मेरो नजिकका सम्पर्कहरू
बनावटीसँग प्रारम्भकर्ता
मोनास्टिर्क-स्केन्स
साना परिवर्तनहरूका लागि हेर्नुहोस्
गोल्डेन
जूम _बढाउ
द्विद्वैशिक (द्विगुना) +1,-1,+2,-2,+3,-3
नाम: %s
फाइलमा टिप्पणी बचत गर्नुहोस्
E ACUTE
डबल- क्लिक छनौटका लागि शब्द क्यारेक्टर:
मेरो एल्बम
टिप्पणी समाविष्ट गर्दछ
हाड
नापा
रिङ चार्टको मोडेल सेट गर्नुहोस्
सुडोकुको प्रत्येक पृष्ठ:
प्लगइन निर्भरता:
चालु स्थानको सङ्केतनमा बचत गर्ने प्रयास गर्नुहोस्
सन्देश रचना गर्नुहोस्
बहुपृष्ठ कागजात दृश्य गर्नुहोस्
गुप्तीकरण गर्नुहोस्
तपाईँले गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि प्रापकहरूलाई मात्र सन्देश पठाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
दर्शक
सूची दृश्यमा पूर्वनिर्धारित स्तम्भ क्रम ।
मार्कसडोर्फCity name (optional, probably does not need a translation)
बचत नगरिकन बन्द गर्नुहोस्
सबैलाई बचत गर्नुहोस्
फाइरेन्ज/पेरेटोला
सुरु गर्नुहोस्:
PNG छवि फाइल पढ्दा घातक त्रुटि
एशिया/अक्टोबे
शाखा
í (# 237;) सानो i, एक्युट एसेन्ट
गाम्बीया
जिनोम
स्थानीय
भोल्टेर्रा
उर्ध्व विकल्प
परियोजना नाम:
इन्टरनेटबाट प्रसारण कुराकानीName
बैठक - %s
काबेल
सेप्टेम्बरको
उर्ध्व दृश्यका लागि ढाँचा
उच्च सफ्टवेयर विश्वसनीय
फराकिलो दृश्यका लागि
वेनराइट विमानस्थल
पोर्ट सङ्ख्या हुनु पर्दछ
परियोजना विकल्प
पङ्कतिवद्धता
सबै चयन हटाउनुहोस्
म्याक्रो थप्नुहोस्/सम्पादन गर्नुहोस्
प्रतीक d-by-dt-आंशिक
%m/%d/%Y
गन्तव्य छवि पारदर्शी बनाउनुहोस् जहाँ बम्पको उचाइ शून्य छ
\ t\ t तपाईँ आफ्नो सीपीयू घडीसँग नक्कली घडी समक्रमन गर्न\ t\ t\ tCtrl+E वा "समय - > अहिले समय सेट गर्नुहोस्" मेनु वस्तु प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ ।\ t\ t\ t
होस्ट
एबरडीन
@ title
विस्तार द्वारा
एक्सेटर
कार्यस्थानको सङ्ख्या:
पूर्वनिर्धारित रूपमा HTML मेल पठाउनुहोस् ।
चयन गरिएको वस्तुसँगै खोल्नुपर्ने अन्य अनुप्रयोग रोज्नुहोस्
'बाट' इमेल ठेगाना
स्रोत १:
अधातु
क्यारेक्टर सङ्केतन सेट गर्नुहोस्
%s का लागि initgroups() असफल भयो । परित्याग गर्दैछ ।
यस नम्बर ग्रिड पजलमा तपाईँको क्षमता परीक्षण गर्नुहोस्
%s मा कार्यहरू खोल्दै
यस छविबाट नयाँ टेम्प्लेट सिर्जना गर्नुहोस्layers-action
`%s` लक्षित डाइरेक्टरी वैध डाइरेक्टरी होइन
प्रोफाइल
मार्राकेच
JPEG गुणस्तर:
प्रक्रियामा
IUPAC
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस् । सुरक्षित चालको विकल्पले तपाईँलाई गल्तिले मर्नबाट बचाउँछ । तपाईँले चाल चल्ने प्रयास गर्नुभयो भने त्यसले तपाईँको मृत्यु पनि निम्त्याउन सक्छ यदि तपाईँको चाल सुरक्षित छ भने तपाईँलाई अघि बढ्न अनुमति दिइन्छ ।
फ्ल्यासकार्ड
पीडीएमा गाँभ्नुहोस्
फाइल खोल्न सकेन: %s: %s
बाह्य उपकरणहरू...
पुरानो फोटो जस्तो देखिने एउटा छवि बनाउनुहोस्
पूरा पर्दा
साभोइphilippines. kgm
फाइल रेन्डर गर्न असफल: '%s' कृपया माहजोङ्ग ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
चयन गरिएको पाठलाई एउटा नयाँ द्रष्टव्यमा लिङ्क गर्नुहोस् (Ctrl-L)
युनिकोड कोटी:
रिसेट गर्नुहोस्
यो विकल्पले - E diff विकल्पलाई देखाउँछ ।
कक्ष मान
अफ्रिका/क्यासाब्लान्का
यस खेलका लागि शीर्षक प्रविष्ट गर्नुहोस्
हप्ता
सूत्र सेटिङ
यसबाट इमेल सुरु हुन्छ
सम्पर्क थप्नुहोस्...
कार्डस्टन
सत्र बचत गर्नुहोस्
अफलाइनका लागि '%s' खाता तयार गर्दै
स्क्रिनkeyboard label
पाठबाट पुन प्राप्त गर्न नमुना स्तम्भ प्रयोग
आर्मेनियाली सन कुञ्जीमानचित्र
हालको संस्करण प्रयोग गर्न अक्षम!
ठेगाना
शब्द समाप्ति
मिसावट अन्त्य गर्नुहोस्
प्राप्त गर्यो
रामाट गानCity name (optional, probably does not need a translation)
डिवगिङ प्रतिफल देखाउनुहोस्
इपिफ्यानी पुस्तकचिनोहरू आयात
बिग्रिएको मिडिया प्रकार
क्यानकन
गेलियनले यो प्रोटोकल ह्यान्डिल गर्न सक्दैन, र कुनै जीनोम पूर्वनिर्धारण ह्यान्डलर सेट छैन
पोष्ट गर्न असफल भयो: %s
Brasília TimeBrazilTimezone
स्तम्भ हेडर सेट गर्नुहोस्
आकाश गङ्गा (AP)
संकलन त्रुटि रिजेक्स गर्नुहोस् - %s
बेकर लेक
बचत अवधिमा निम्न त्रुटिहरू देखापर्यो:
खराब वा नक्कल गरिएको हस्ताक्षर ।
स्वचालित लगइन सक्षम पार्नुहोस्
लिङ्क भएको द्रष्टव्यहरूलाई निर्यात गर्नुहोस्
कार्यक्षेत्र दायाँ सार्नुहोस्
चिमाल्टेनाङ्गोguatemala. kgm
sftp का लागि एउटा किओस्लाभName
%s मा प्रयोगकर्ता डाटाबेस बचत गर्न असफल भयो
POP खातामा फिल्टरलाई पठाएको सन्देश फेला पर्यो:% 1सन्देशले यो खातालाई तपाईँले परिभाषित गरेको अधिकतम साइज सीमा भन्दा बढी देखाएको छ । तपाईँले तिनमा उचित बटन प्रयोग गरेर के गर्न चाहनुहुन्छ चयन गर्न सक्नुहुन्छ ।
संयुक्त राज्य अमेरिकाCountry name (optional, but should be translated)
लेबुल छैन
प्लगइन निर्भरता:
ग्र्यान्ड आइस्ल्यान्ड
स्टोक्खोल्म
यहाँ प्रर्दशन गर्ने ठेगाना पुस्तकको कोटि चयन गर्नुहोस् ।
ODBC जडान स्ट्रिङ
रोनोक र्यापिड्स
अनुदान दिनुहोस्
चिडीको दुक्का
ला रोमाना
फाइल प्रबन्धकमा फोल्डर हेर्नुहोस्
यो सन्देशको हस्ताक्षर रुजू गर्न सकिँदैन, यो बाटोमा परिवर्तन भएको हुनसक्दछ ।
पूर्वावस्था तहहरूको अधिकतम सङ्ख्या:
मोन्टेगो बे
सिहेभन
सर्भर सूचना
फाइल कम्पाइल गर्नुहोस्
गन्तव्य हेर्नुहोस्
डेक्सटपको हेराइ अनुकुलन गर्नुहोस्
पृष्ठभूमि रङ प्रयोग गर्दै चयन भर्नुहोस्
ठाडो खालीस्थान
एम्मोनाक
प्रोफाइल
पहिलेको गीत होइन
प्रकार्य
फाइलहरूका लागि खोजि गर्नुहोस्...
स्तम्भ:
पात्रो गुण
आग्रा
यो सङ्गीत स्रोतमा सबै वस्तुहरू देखाउनुहोस्
मलाई मतलब छैन
परिमितिहरू
बोइज्
टाइम आउट जुन पछि प्रगति संवाद देखिन्छ (मिलिसेकेन्डमा):
जीटीके कार्य समूह यो जीटीके कार्यसँग सम्बन्धित छ वा शून्यसँग( आन्तरिक प्रयोगका लागि मात्र)
खुम्च्याउनुहोस्स/बढाउनुहोस्:
खाली फिल्डको न्यूनतम सङ्ख्या:
L'एसोम्पसन
प्यानल
पूर्वनिर्धारित किरिङ सिर्जना गर्नुहोस्
पिन्चर क्रिक
प्रयोगकर्ताका रूपमा जडान गर्नुहोस्:
स्काग्वे
टाटाआयुनCity name (optional, probably does not need a translation)
PID फाइल %s लेख्न सकिदैन, सम्भवत डिस्क खाली स्थान बाट बाहिर छ । त्रुटि: %s
मिलान
फाइल "%s" पहिले नै अवस्थित छ । यसलाई अधिलेखन गर्न चाहनुहुन्छ ?
साइन नगरिएको
पढ्ने बफरमा छाडेको अरूपान्तरित डेटा
सेटअप... Name
एक दिन देखाउनुहोस्
अवैध कागजात
जिनोम फन्ट दर्शक
पछि
सीडी प्लेयरसहित निकालियो
मुद्रण पूर्वालोकन भाग लोड गर्न सकेन
'%s' एउटा वैध क्यारेक्टर होइन निम्न क्यारेक्टरहरू '</'; '%s' एउटा तत्व नाम प्रारम्भ नगर्न सक्छन
पुन: प्राप्त गर्नुहोस्
एक वा धेरै दिनका लागि पात्रो दृश्य
प्रकार (%s)
कुञ्जी लम्बाइ:
सम्पादन नगर्नुहोस्
%d हराइरहेको फाइल
इनुभिक
साइज:
त्रुटि दोर्याउनुहोस्
तपाईँको सन्झ्याल प्रबन्धकले डेस्कटप बटन देखाउनेलाई समर्थन गर्दैन, वा तपाईँले सन्झ्याल प्रबन्धक चलाइ रहनुभएको छैन ।
वरिपरि बेर्नुहोस्
@ info: status '1' is a url, '2' the username
अन्तिम कार्य पूर्वस्थितिमा ल्याउनुहोस्
त्रुटि: XSLT स्रोत र XML डाटा खाली छन् । त्रुटिमोचक प्रविष्ट गर्न सकिँदैन ।
यो फोल्डर प्रदर्शन गर्दा एउटा सञ्झ्याल सिर्जना गर्नुहोस्
४ पासहरू (थोप्लाहरु/ पासको २५%)
भुक्तानी समायावधि [T]
Spain
प्रश्न
ग्याबोन
वस्तुको रङ त्यस रङमा परिवर्तन गर्नलाई वस्तुमा रङ तान्नुहोस्
%s मार्फत एसएमटीपी पत्र प्रेषण
चर्चिल
खेलाडीले चेक दिन सकेन (अपर्याप्त सामाग्री)
कोठा होस्ट गर्ने सर्भर प्रविष्ट गर्नुहोस्, वा यदि कोठा हालको खाताको सर्भरमा छ भने यसलाई खाली छोड्नुहोस्
दायाँ माउस बटन प्रयोग गर्नुहोस्
पाउलाटुक
हब
ठूलो
S/MIME गुप्तीकरण गर्नुहोस्
डिथर विकल्पहरू
सोलाना बिच
भ्यान नाइज
इमेल:
परियोजनामा घुसाउनुहोस्...
प्रमाणीकरण गर्ने सर्भरहरू कन्फिगर गर्नुहोस्
सबै सन्देश थ्रेडहरू संक्षिप्त गर्नुहोस्
XML ब्याकइण्ड मोड्युल अनलोड गर्दै
मानचित्र चयन गर्नुहोस्:
मा सबै सम्पर्कहरू प्रतिलिपि बनाउनुहोस्...
फाँटहरू
मूर्ख
निजी कुञ्जी लोड गर्दा त्रुटि,% 1
`%s' बुझिएन (सूची भित्र अतिरिक्त रूपमा बाहिर नआएको ']' फेला पर्यो)
जगेडा बाट पुर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
इनलाइन ह्याडडक खण्ड
अन्य कम्प्युटरहरू पहुँच गर्न प्रयोग गरियो (जस्तै: टर्मिनल मार्फत)
फिल्टर नियमहरू
पृष्ठ शीर्षकमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
ल्याट्रोब
परम्परागत चिनियाँ
तालिका हेडर
नाप्नुहोस्
डाइरेक्टरी नामको बाँन्कीको सूची उपेक्षा गर्न खाली स्थान छुट्टिएको सूची
दवाब
go downStock label, navigation
विशिष्टिकरण %s ले स्थान परिभाषित गर्दैन
कृपया यसको सेटिङ रुजु गर्नुहोस् । तपाईँले आवश्यक प्लगइन हराइरहनु भएको हुनसक्छ ।
अफ्रिका/लोमे
सङ्ख्या
ट्री को तल जानुहोस्
हरफको सुरुवात
विन्डोज CP866
खोजी स्ट्रिङको पछिल्लो घटना फेला पार्नुहोस्
%s फाइल पढ्न सकेन
साझेदारी लाइब्रेरी समर्थन थप्नुहोस्:
ex
फोल्डर:% 1
SAM प्रणाली- प्रशासनName
प्यासिफिक/एपिया
"%s" लाई थप गर्न अक्षम छ ।
अवैध तर्क: "%s"
गोली चिन्हहरू
तयार छैन
जर्जियाली
प्रभाव
चक्रको सङ्ख्याले पूरै मान क्षेत्र ओगट्दैछ
सागुवाचे
टिपोट
पाङ्गनिर्टङ्ग
अलगोरिदम पहिचायक
मोल्ट्रि
बेनामी UID:
gedit ले स्वत: इण्डेटेन्सन सक्षम पार्नु पर्दछ या पर्दैन ।
सादा पाठलाई HTML छान्नुहोस्
फाइल
यसमा बायाँ सुरु हुन्छ:
S/MIME गुप्तीकरण गर्नुहोस्
प्रिभिलेजहरु
ME 1100
व्हाइटहेड
फायरवालसँग राउटर
मौसम: बादल लागेको
सबकी मेट्न सकिएन
पूरारङ
तपाईँलाई तीन पटक मात्र घुमाउन दिइन्छ ! एउटा प्राप्ताङ्क बाकस छान्नुहोस् ।
अमिल्दो
लक्ष्यका बायाँ किनारा वितरण गर्नुहोस्
आइस्ल्यान्ड लेक
दृश्य हटाउनुहोस्
चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) मा ग्रेडियन्ट, छायाँ, र बम्पम्याप थप्नुहोस्
अनुकरण प्रर्दशन
@ info: status
सम्मिश्रण नमूना (PPM/शब्दकोश)
स्रोत संग्रहहरुको %sB/%sB प्राप्त गर्न आवश्यक छ ।
सबै दृष्टान्तहरू
यदि enable_custom_font सही छ भने, यहाँ सेट गरिएको फन्ट नाम द्रष्टव्यहरू प्रदर्शन गर्दा फन्टको रूपमा प्रयोग गरिनेछ ।
कन्फाउन्डिङ क्रस
स्ट्रोक लाइन
स्क्लेस्विग
क्रिमियाको स्वायत्त गणतन्त्रukraine. kgm
अफ्रिका/मालाबो
प्रस्तुती सुरु गर्नुहोस्
क्रुकस्टन
ठीक भएमा, अनुकूल आदेश सेटिङको मान चलिरहेको सेलको स्थानमा प्रयोग गरिन्छ ।
कलाकार/एल्बम
अज्ञात64-bit" or "32-bit
तपाईँले हालका कागजातको सूची खाली गरेमा, तपाईँले निम्न सामाग्री खाली गर्नुहुन्छ: • स्थानबाट सबै सामाग्री → हालका कागजात मेनु सामाग्री । • सबै अनुप्रयगोका हालैका कागजात सूचीबाट सबै सामाग्री ।
हाउटन लेक
पूरा पर्दा बाट निस्कनुहोस्go to the bottom of the pageStock label, navigation
समान पङ्क्ति उचाइ
Luma y709:
प्रति संसाधन कार्य स्थिति हेर्नुहोस्
परिमार्जित चित्रहरू बचत नगरि अन्त्य हुँदैछ
PNM छवि डेटाको अप्रत्याशित अन्त्य
तत्व का लागि वस्तुस्थिति "%s" पहिचान गरेन
क्याम्पिनास
यूरोप/चिसिनो
मिलिमिटर
मेर्जिफन
स्थितिपट्टी हेर्नुहोस्
वोरसेस्टरCity name (optional, probably does not need a translation)
Ace (.ace)
५s [५s को जम्मा]
X10 ढाँचा बिट मानचित्र
स्विफ्ट करेन्ट
नमूना रङहरू प्राप्त गर्नुहोस्
थप्नका लागि क्लिक प्रयोग गर्नुहोस्
तपाईले कस्तो समस्या प्रतिवेदन गर्न चाहनुहुन्छ?
तपाईँको विश्वास म्यानुअल रूपमा विवरण ट्याबमा निर्दिष्ट गर्नुभएको छ ।
तपाईँ यो मेमोमा गरिएका परिवर्तनहरू बचत गर्न चाहनुहुन्छ?
त्रुटिमोचक
spoken punctuation
मस्को
पाइथोन अपवाद (%s)
एकाइको बहुबचन ढाँचा
२०x२४
खेलाडी १ को स्तर
क्याटाकामास
३: काल्पनिक भाग
जानुहोस्:
ठेगाना
क्रिसेन्ट शहर
चेतावनी: गलत सेटिङले X सर्भरलाई फेरि सुरु हुनबाट रोक्न सक्छ । GDM फेरि सुरु नगरेसम्म ति सेटिङका परिवर्तन प्रभाव पर्नेछैन ।
कम्प्युटर '%s' मा प्रयोगकर्ताले टाढैबाट तपाईँको डेस्कटप हेरिरहेको छ ।
जिनोम पाइलोट सेटिङ
{0} को {1} स्टिकी नोटहरू सफलतापूर्वक आयात गरिएका थिए ।
प्रत्येक समय
इन्द्रे- एट- लोइरेRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
of Abaof Azar short
ढाँचा:
गामा:
एशिया/ जाकर्ता
असामान्य
प्रेस्कोट
अफ्रिका/ओउआगडोऊगोऊ
अन्य कार्यक्षेत्रमा सार्नुहोस्
सुरक्षित शेल कुञ्जी सिर्जना गर्न सकिएन
हावा गति एकाइ:meters per second
अन्जुता परियोजना
भीपीएन जडान '%s' सही तरीकाले कन्फिगर गरिएको थिएन ।
नयाँ परियोजना सिर्जना गर्नुहोस् ।
सेवाले लाइब्रेरी उपलब्ध गराउँदैन,. desktop फाइलमा लाइब्रेरी कुञ्जी हराइरहेकोछ
मापन १:
`%s` फाइल वैध स्निपेट सङ्ग्रह होइन
क्रमबद्ध गर्नुहोस्
रुटल्यान्ड
सदस्यता संवाद भित्र, सम्बन्धित फोल्डर नामहरू देखाउनुहोस्
टिप्पणी प्रदर्शन गर्नुहोस्
यसले तपाईँको किरिङमा कुञ्जीहरू प्रकाशन गर्नेछ जसले गर्दा तिनीहरू अन्यलाई प्रयोग गर्न उपलब्ध हुन्छन् । तपाईँले अन्य व्यक्तिको कुञ्जीहरू प्राप्त गरे देखिनै अरूले बनाएको परिवर्तनहरू प्राप्त गर्नुहुनेछ ।
मालिक परिचित छैन
विजेट फेला परेन: %s
चयन गरिएको पाठ क्लिपबोर्डमा काट्नुहोस्
स्रोत
कालोमा हरियो
न्बेयू बेडफर्ड्फोर्ड
अति सुरक्षित चाल भएको नाइटमेयर
of KhoIndian National month 1 - LongName
इभोल्युसन आयात सहयोगी
खाली
अग्रभूमी रङ
प्रेषक फोटोग्राफ
राफ्हाRiyadhAr Riyad
नमूना कार्य
हालको पास प्रक्रिया समाप्त हुँदा कार्यान्वयनको स्वचालित पुन: सुरुआत अक्षम पार्नुहोस् ।
कार्टराइट
यन्त्र डोमेन
१००%
कुञ्जीको मालिकलाई फाइल र इमेल गुप्तिकरण गर्नुहोस्
-१
ग्रे
तपाईं चयन गरिएका वस्तुहरू साँच्चै मेट्न चाहनुहुन्छ?
खोजी स्वचालित रूपमा सुरु गर्नुहोस्
तपाईँ सबै फाइलहरू खोल्न निश्चित हुनुहुन्छ?
SECAM (फ्रान्स)
डिग्री
डियर लेक
चिन्ह दिनेको प्रमाणपत्र इमेल गर्नुहोस्
यो बिन्दुको व्युत्क्रम गणना गर्नुहोस्
रूपरेखा समूह प्रदर्शन गर्ने कि नगर्ने टगल गर्नुहोस्
ओक्लाहोमा शहर
अघिल्लो विभाजकमा जान्छ ।
आगत स्तरहरू
४. ०००
निर्भरताहरू हल गर्न असक्षम भयो! छोडिदैछ...
%s फाइल खोल्न सकेन
यदि जाँचिएमा मानचित्राङ्कन बायाँपट्टि सुरु हुनुभन्दा दायाँ पट्टी सुरु हुन्छ।
यस कुञ्जीले बाटोहरू परिभाषित गर्दछ, छरितो खोजी सम्पादन गर्दा खोजी उपकरणलाई दोश्रो स्क्यानबाट हटाइन्छ । दोश्रो स्क्यानले फाइलहरू खोजी कार्यमा खोजी आदेश प्रयोग गर्दछ । दोश्रो स्क्यानको उद्देश्य अनुक्रमणिकामा नभएका फाइलको खोजी गर्नु हो । वाइल्डकार्ड '*' र '?' समर्थित छैनन् । पूर्वनिर्धारित मान /. हो ।
gedit ले यो स्थान लेखन मोडमा ह्याण्डल गर्न सकिँदैन । कृपया तपाईँले टाइप गर्नुभएको स्थान ठीकसँग जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
कार्य
गामा:
टुपेलो
ग्रिडको रूपमा हेर्नुहोस्
तीब्र अल्गोरिदम प्रयोग गर्नुहोस्
प्रयोगकर्ता स्विचर एप्लेट कारखाना
यसलाई
चिमोइयो
पोकर
आरोन जे. सेइगो
ए पी आई पृष्ठहरू ब्राउज गर्नुहोस्
प्रमाणपत्र खारेज गरियो
खामिस मुसेट
नटिलस पैदा गर्दा त्रुटि: %s
७२० डीपीआई फोर पास
टुभालु
इन्डेन्ट
११औ देखि २०औ सम्म
पाठ प्रविष्ट संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
यहाँ तपाईँले चयन गरेको छवि च्यानलको लक्ष्य पूर्वावलोकन छवि हिस्टोग्राम रेखाचित्र हेर्न सक्नुहुन्छ । यो एउटालाई कुनै पनि सेटिङ परिवर्तनमा पुन: गणना गरिन्छ ।
% 1 (% 2,% 3)
set [NAME [VALUE_BAR__null_]]
परिमार्जित छविहरू बचत गर्ने कि नगर्ने भनेर सोध्नुहोस्
पूरा पर्दा
कुञ्जी प्रतिध्वनि सक्षम पार्नुहोस्
मुख्य सञ्झ्यालको तलको स्थितिपट्टी दृश्यात्मक हुनुपर्दछ या पर्दैन ।
तपाईँको 'गृह स्थान' मा नेभिगेट गर्नुहोस्
ज्यामितिय - स्विस क्रसStencils
पज नगरिएको म्यानुअल
NT पाइप समर्थन
आर्नोस भेल
तपाईँ यी{0} कार्यहरूलाई मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
ठेगाना पुस्तिका भि कार्डको रूपमा बचत गर्नुहोस्
एशिया/मगदान
बाह्या उपकरणहरू लोड गर्ने बेलामा त्रुटि
अघिल्लो पृष्ठमा जानुहोस्
दृष्टि वाचक बन्द हुनेछ ।
अमेरिका/सेन्ट लुसिया
{0}बाट सन्देशहरू संलग्न गर्नका लागि पुन: प्राप्त गर्न सकेन ।
रङदानीबाट रङ प्रयोग गरेर दोहोरिने ग्रेडियन्ट सिर्जना गर्नुहोस्
पोर्तुगाली
फन्ट थप्नुहोस्
त्रुटिमोचक लक्ष्य:
पूर्वनिर्धारित अनुप्रयोग दर्ता गरिएको छैन।
अर्धव्यास चमकाउनुहोस्:
ठाडो रूपमा पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
पीजीपी कुञ्जीले तपाईँलाई अन्य व्यक्तिसँग इमेल वा फाइलहरू गुप्तिकरण गर्न अनुमति दिन्छ ।
चिडीको दुक्का
नामकरण रङ
म्याक्रो बान्कीहरूका लागि स्ट्रिङहरू समाविष्ट जिकन्फ मान प्रविष्टिको सूची ।
सम्पर्कमा सन्देश पठाउनुहोस्
चुहावट सूचना बचत गर्नुहोस्...
ठ्याक्कै यो जस्तै छ
के गर्ने भनेर सधैँ मलाई सोध्नुहोस् ।
चेसबोर्ड
ग्रेन्जभिल
इमेल ३
बहुविध भीकार्डहरू
फिनल्यान्ड
%s का लागि सम्पर्क सूचना
अनुप्रयोग सुरुआत गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो ।
superscript a
बायाँ डबल उद्धरण
** उपलब्ध छैन **
फोल्डर भित्र टाँस्नुहोस्
आज्ञाकारी_उपशाखा झुठो छ भने अनुपातको आशा गरिन्छ
'फाइल प्रतिलिति गर्दा ()' असफल फाइल बचत गर्न सकेन!
स्टेन्सिल काट्ने......
कलटिप देखाउनुहोस्
सधै गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि (गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि) पाउने:
Stp चम्किलोपन
क्यालिफोर्निया
चेतावनी: दुबै <car> र <cdr> <pair> मा निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ
नबौं
%s होष्ट फेला पार्न सकिएन । कृपया तपाईँको प्रोक्सी सेटिङ्हरू ठीक सँग जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
फाइल पहुँच प्राप्त गरिएको मिति ।
समरेखन
तपाईँले गिम्प पहिलो पटक प्रयोग गर्नुभएको देखिन्छ । गिम्पले अब '%s' नाम गरिएको फोल्डर सिर्जना गर्नेछ र यसमा केही फाइल प्रतिलिपि गर्नेछ ।
फाइलमा सम्मिलित थम्बनेलहरू प्रयोग गर्नुहोस्@ title: window
फोल्डर भण्डार गर्न सकेन: %s
स्पार्टा
NCSA वृत्त ठीकसँग राख्नुहोस्
यो पिसन फाइल पाना फाइल होइन।
गन्तव्य फोल्डर चयन गर्नुहोस्
यदि यो चयन भएन भने हजारौ विभाजक प्रयोग हुँदैन, तपाईँको स्थानीयताले प्रयोग गरेतापनि। यदि यसलाई छानियो भने हजारौ विभाजक प्रयोग गरिन्छ, यदि तपाईँको स्थानीयताले प्रयोग गर्यो भने मात्र।
%.1f KiB
तथापि बचत गर्नुहोस्
यस विकल्पले नयाँ सिर्जना गरिएका सञ्झ्यालले कसरी फोकस प्राप्त गर्दछन् अतिरिक्त नियन्त्रण उपलब्ध गर्दछ । यसका दुई सम्भावित मानहरू छन्; "छरितो" ले प्रयोगकर्ताको सामान्य फोकस मोड लागू गर्दछ, र सञ्झ्यालमा "कठीन" नतिजा फोकस नदिइएको टर्मिनलबाट सुरु हुन्छ ।
क्रेस्टहुडCity name (optional, probably does not need a translation)
खोल्ने फाइल
४००%
GIMP निस्कदा मुख्य सम्बादको स्थिति र साइज बचत गर्छ ।
क्लेम्सन
सन्देश प्रर्दशन गर्नुहोस्
खेल
फ्रेमहरूको सङ्ख्या:
निश्चित गरिएको चिप्ल्याउनेको आकार
विश्वव्यापी क्षेत्र
सूचना
पोटोसि
जुम गर्नुहोस्
"नाम समाविष्ट" खोजी विकल्पको पाठ सेट गर्नुहोस्
चालु उपकरण:
पासवर्ड परिवर्तन गर्नुहोस्
तलका समस्या स्पष्ट गर्न कृपया तपाईँको प्रणाली प्रशासकलाई सम्पर्क गर्नुहोस्: "%s" फाइल ताल्चा लगाउन सकेन; यसले तपाईँको सञ्चालन प्रणाली कन्फिगरेसनमा समस्या भएको हुन सक्ने इङ्गित गर्दछ । यदि तपाईँसँग NFS-माउन्टेड गृह डाइरेक्टरी छ भने, या त क्लाइन्ट वा सर्भर गलत तरिकाले सेटअप भएको हुनसक्दछ । rpc.statd र rpc.lockd मिसिलिकरण हेर्नुहोस् । यु त्रुटिको साझा कारण "nfslock" सेवा अक्षम पारिएको हुनु हो । त्रुटि "%s" (errno = %d) थियो ।
विजयी हुनका लागि उस्तै रङको लाइन बनाउनुहोस्
किटेनबाट सुरुआत खोजी स्ट्रिङ
सीभीएस (CVS): लग फाइल/डाइरेक्टरी
जब संग्रह-छापसँग पूर्वदर्शित फाइल देखाउनु छ
अनन्य (XOR) डेटामा आधारित
सरलिकृत थ्रेसहोल्ड:
चयन गरिएको फ्लोट गर्न सकेन किनभने चयन गरिएको क्षेत्र खाली छ।undo-type
रङ लगाईएको पुन:मानचित्र गर्नुहोस्
सधै अनुमति दिनुहोस्
६६ बिन्दुहरू
"%s" का लागि क्यारेक्टर सेट रुपान्तरण असफल भयो
प्रकाश प्रभावहरू
भिडियो सम्मेलन युआरएल
फाइलमा अधिलेखन गर्न सकिदैन
प्रोगकर्ताका लागि तपाईँलाई कुञ्जी ताल्चाबाट हटाउन एउटा पासफ्रेज चाहिन्छ: "%s"
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस्
छायाँ थप्नुहोस्
<name> यस विषयका लागि दुई पटक निर्दिष्ट गरियो
अरू विभाजकहरू छैनन् ।
gedit ले यो फेला पार्न सक्दैन । सायद यो हालै मेटिएको छ ।
एसडिएल - टिप्पणीStencils
सानटोउ沈阳
ड्यासर फन्ट चयन गर्नुहोस्
सबै नेभिगेसन सञ्झ्यालहरू बन्द गर्नुहोस्
मेमो सूची
च्यानलहरू
मिकाम्बो
संजाल कार्य घटाउछ %s यो पूर्ण कार्य हुने छैन।
बाथर्सट्
पोटिउ
%s: कुञ्जी रिङ्मा हस्ताक्षर कुञ्जी छैन
एशिया/जेरुसलेम
इमेल निमन्त्रणाहरू सबै सहभागीहरूलाई पठाउने छ र तिनीहरूलाई जवाफ गर्न अनुमति दिइनेछ ।
CUPS सर्भरमा जडान असफल । CUPS सर्भर सही रूपमा स्थापना भएको र चलिरहेको छ की छैन जाँच गर्नुहोस् । त्रुटि:% 1.
भण्डार:
%s'को लागि नयाँ पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्
ट्याङ उच्चारण:
चयन सूचक
स्थापना नगरिएको तर कन्फिगरेसन बिकी छ
सम्पर्क उपलब्ध हुँदा पपअप देखाउने या नदेखाउने ।
रङदानी फाइल '%s' मा घातक पदवर्णन त्रुटि: जादु शीर्षक हराइराखेको छ।
लुलेयाsweden. kgm
सिफ्ट...
जाँच गर्नुभन्दा पहिला स्मृति चुवाहटका लागि Call __libc_freeres()
कागजात प्रदर्शनको दर्शक सक्षमता स्थापना गरिएको छैन ।
आकाश रिड्ज
मोन्टेगो बे
हालको मेल सञ्चालन रद्द गर्नुहोस्
नष्ट गर्न सक्ने सबै चाललाई निषेध गर्छ ।
मेट्लाकाट्ला
सावो पाउलो
पूर्वनिर्धारित प्रणाली सत्र
ओरेगन
पहुँच (wml)
यो सन्देशलाई वैध हस्ताक्षरले साइन गरिन्छ, तर त्यहाँ कुनै संगत सार्वजनिक कुञ्जी छैन ।
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
केन्द्र
२०औँसौं
कोडियाक
डिजिटल प्रदर्शन
यदि तपाईँ डेस्कटपमा रद्दीटोकरी प्रतिमाका लागि अनुकूल नाम चाहनुहुन्छ भने यो नाम सेट गर्न सकिन्छ ।
लारामिइCity name (optional, probably does not need a translation)
रङ भर्नुहोस्
कर्सर तल
डोल्नि ह्रिकोभ
स्क्रिनसट लिनका लागि सर्टकट
मटमैळाcolor
बिशेषता नाम पछ्याउन बराबर चिन्ह पछि कागजातपत्र अप्रत्याशित रूपले समाप्त भयो; गुण मान होइन
फेब्रुअरीकोof March
El ओउड
मुद्रण पूर्वावलोकन
स्तरमा विजय हुने र मर्ने जस्ता घटनाका लागि ध्वनि प्ले गर्नुहोस् ।
सीभीएस (CVS)
मेमोहरू
हरलन
लिकसेल
गामा बचत गर्नुहोस्
एक भन्दा बढी खुला ट्याब भएको टर्मिनल सञ्झ्याल बन्द गर्दा यकीनका लागि सोध्ने या नसोध्ने ।
बढीमा
सुरुको पङ्क्ति:
मुस्कोजीCity name (optional, probably does not need a translation)
फन्ट चयन गर्ने संवाद खोल्नुहोस्
अलपविरामले मान ढाँचा विभाजन गर्यो (.सिएसभि)
आर्मेनियाली (ARMSCII-8)
7 hours 6 minutes
अस्थायी फाइल
यो कुञ्जीको समय समाप्त भएको छ
आयाताकार चयन
कन्भर्स कन्ट्री विमानस्थल
मालाकाल
जडान छोड्नुहोस्
प्रशंसा
टाइपफेस बाक्लो
URI '%s' अवैध छ
पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
मोड्युल मार्गमा विषयवस्तु इन्जिन इङ्गित गर्न अक्षम: "%s",
अलगोरिद्यम परामितिहरू
इभोल्युसन ठेगाना पुस्तिका अनपेक्षित रूपले अन्त्य भएको छ ।
Ignore .cvsrc फाइल (सिफारिस गरिएको)
स्थानान्तरणका लागि कुनै पनि फाइल चयन गरिएको छैन
स्थिति विशेषता प्रयोग गरियोभने ठीक
कार्यक्रम
क्रोसियन (म्क्रोयाक_क्रोसियन)
CJK एकीकृत सङ्केताक्षरहरूको विस्तार A
म्याक्रोहरू:
भारी बालुवा तुफान
डिर्क जिगेल्मेइर
GDM फेरि सुरू गर्नुहोस्, मेसिन फेरि सुरू गर्नुहोस्,स्थिर नरहेको प्रदर्शन %s बाट अनुरोध निलम्बर गर्नुहोस् वा हल्ट गर्नुहोस्
स्लाइड प्रदर्शन मोडमा खोल्नुहोस्
प्रदायकहरू
%s: वर्जित होस्ट %s बाट KEEPALIVE प्राप्त गर्यो
होन्डुरस
रिभर्सीबाट प्राप्त खेल फ्लिपिङ गर्ने डिस्क । इआग्नो जिनोम खेलको एउटा भाग हो ।
No voices available.
फोल्डर
कोलोम्बिया
किङ्ग साल्मोन
कोचाबाम्बा
गिम्प ब्रुस फाइल बिग्रनका लागि देखा पर्यो।
DhahranAz Zahran
नाकोग्डोचेस
प्रेषकले यो बैठक निमन्त्रणा स्वीकार गर्दछ
ड्रअर वा मेनुका लागि प्रदर्शित उपकरणटिप
सिबियु
पूर्वावलोकन असफल: केडीई ले% 1 प्रकारको फाइल पूर्वावलोकन गर्न कुनै अनुप्रयोग फेला पार्न सकेन ।
परियोजना ठूलो संस्करण
अगाडि सार्नुहोस्
सर्भरबाट हटाउनुहोस्
अनुप्रयोग
चयन गरिएका ब्याकइन्डका लागि प्राथमिकता छैनNAME OF TRANSLATORS
इन्डेन्टको प्रत्येक चरणका लागि प्रयोग गरिने खाली स्थानको सङ्ख्या
dpi
मक्स पूर्व-लोड:
विषयवस्तु:
कउनास
कृपया यो सम्पर्कका लागि एउटा छवि चयन गर्नुहोस्
चयन गरिएको आयोजकसँग अहिले खाता छैन ।
पछिल्लो स्थापना
मोनोस्पेस १२
सुरुआत स्तर सेट गर्ने या नगर्ने (१ वा ठूलो)
परिवर्तन छैन
विषयवस्तु फेला पार्न सकेन ! %s अवस्थित भएको र उपयोगी विषयवस्तु समाविष्ट भएको जाँच गर्नुहोस् ।
तयारी लागू गर्नुहोस्
%s फाइलमा बफरलाई बचत गरियो
कार्यदिन सुरुहुने घन्टा, चौबीस घण्टे ढाँचामा, ० देखि २३ ।
स्मृति दर्ताR0" is the abbreviation for "Register 0
वस्तु तल पङक्तिबद्ध गर्नुहोस्
सेन्ट पिटर्सबर्गСамара
खोजी मापदण्ड
रेखाङ्कन गर्न सकिनेसँग बिभिन्न साइज छ
रङद्वाराtools-action
पुस्तकचिनो आयात गर्नुहोस्
परीक्षण गरिने वर्ग समूहको वर्ग स्रोत
फ्रेमBox (HINT: for Frame Shape)
कम प्रतिनिधिहरू
असल
प्रश्न
/वार्तालाप/थप्नुहोस्...
उपलब्ध रङ्गदानीहरू समाविष्ट रहेको स्ट्रिङ्गहरूको सूची
समाप्ति:
यसको प्रमूल हुन सक्ने समूहको नाम
(ससर्त) उफ्राइ हेर्न, थप निर्दिष्ट गर्नुहोस्
<Image>/Video/Layer/
कोरो
भुक्तानी
क्युन्काCity name (optional, probably does not need a translation)
जिनोमसँग मद्दत प्राप्त गर्नुहोस्
भीपीएन विच्छेदन गर्नुहोस्...
टायल सेट:
कोणिय ग्रेडियन्ट:
आदेश:
एफ जाँच उपकरण संवाद सिर्जना गर्न सकेन।
रक हिल
मेलुन
मुद्रण विधि:
प्राप्ताङ्क
म्याक डोनाल्ड अन्वेषणCity name (optional, probably does not need a translation)
ठेगाना पुस्तिकामा थप्नुहोस्
हटाउनका लागि फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
पोष्ट गर्न असफल भयो: %s
(क्रसप्लेटफर्मसँग मिल्दोजुल्दो) ग्राफिकल प्रयोगकर्ता इन्टरफेससँग QMake/ Qt4 आधारित अनुप्रयोग सिर्जना गर्नुहोस्Name
इन्कजेट कागज
जिकन्फ बुलिएन मान वाचन गर्दा त्रुटि '%s': %sOrientation
साइन गर्दै
लाइन %d मा अज्ञात मान प्रकार %d। उपेक्षा गर्दैछ।
कृपया तलका प्रापकहरू HTML इमेल प्राप्तगर्न सक्षम छन र चाहन्छन भन्ने निश्चित गर्नुहोस्: {0} जे भए पनि पठाउनुहुन्छ ?
सम्पर्कहरूमा सन्देश पठाउनुहोस्
नयाँ फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
हालको सङ्ग्रह बन्द गर्नुहोस्
यो शैली परिमार्जनयोग्य होइन !
चिक्कासा
great- britain_ counties. kgm
शब्द वा वाक्यांशको अघिल्लो घटना फेला पार्नुहोस्
१ int
इतिहास अक्षम पार्नुहोस्
आदर्श
बाँकी चाल:
अल्फा च्यानलबाट फ्रेम चयन गर्नुहोस् (एकल प्रति फ्रेम)
सन्देश पाठ
Atlantic Time
तार भएको सञ्जाल
दर्ता गरियो
राख्नुहोस्
पोकर शैली पासा खेलमा बिजोर बिट गर्नुहोस्
ईँटको सत्ता
ठीक भएमा, त्यहाँ नयाँ प्रतिफल हुदा टर्मिनल तल स्क्रोल हुनेछ ।
फोल्डर थप्नुहोस्
तथ्याङ्क
हालको डक सजावटमा ताल्चा लगाउनुहोस् जसले गर्दा विजेट सार्न सकिँदैन
हराइरहेको हस्ताक्षर: कुञ्जीआईडी:% 1 तपाईँ कुञ्जी सर्भरबाट यो कुञ्जी आयात गर्न चाहनुहुन्छ?
मानव बल
काइरो PNG (अल्फामा)
पिउर्टो प्लाटा
सीडी लेख्ने कार्यक्रमComment
फेला पार्नुहोस्Stock label
समायोजन गर्नुहोस्
दीर्घवृत
यो कक्षका लागि उपलब्ध कार्यहरू देखाउनका लागि क्लिक गर्नुहोस्
trtbljustification
काट्नुहोस्
सम्पर्क उपलब्ध हुँदा पपअप देखाउने या नदेखाउने ।
ट्याब स्वीकृत
फोल्डर स्वचालित रूपमा सङ्कुचन गर्छ (मेटिएका सन्देश हटाउछ)
स्क्रिनसट
रेखा अन्त्य
ट्रेलिङ जोरोज देखाउनुहोस्
प्राप्तिमञ्जूषा फोल्डर भित्र जङ्क सन्देशहरूका लागि जाँच मात्र गर्नुहोस्
छविको स्थितिपट्टी ढाँचा
हेटिङ्गर
यदि सेट गरिएमा, जब टुक्रामा डक गरिन्छ, डक वस्तु पुन:आकार गर्न सकिन्छ
HTML स्थिति पट्टी पृष्ठभूमि - HTML सन्देश
ब्राउज गर्नुहोस्...
% 1 मा रेखाचित्र बचत गर्दा एउटा समस्या उत्पन्न भयो
रोट्टरड्यामThe Hague's-Gravenhage
ठीक भएमा, प्यानल ठाडो हुदा पृष्ठभूमि छविलाई घुमाइन्छ ।
नयाँ प्रदर्शन खोल्नुहोस्
खेल अन्त्य गर्नुहोस्
भोल्गोग्राड
महत्व:
रेखा फ्रेम देखाउनुहोस्
सिरिलिक/युक्रेनियन
भाषा चयन
विस्तारहरू सक्रिय गर्नुहोस
माफ गर्नुहोस्, तर तपाईँले नयाँ रङका लागि खाली नभएको नाम निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ ।
सहभागी नभएको
डेस्कटप
सन्देश संग्रहहरू सेट गर्न सकिँदैन
विषयवस्तु
गिम्प निर्गत । यो सञ्झ्याल बन्द गर्न कुनै क्यारेक्टर टाइप गर्नुहोस् ।
पश्चिमी मेमफिसCity name (optional, probably does not need a translation)
(c) 1997- 2006 जोचेन टचब्रेइटर, एन्ड्रियस बेकरम्यान
नयाँको रूपमा बफर टाँस्नुहोस्buffers-action
सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
MWMComment
यस रूपमा फाइल बचत गर्नुहोस्
मोहडा:
No voices available.
त्रुटि सच्याउने ध्वजा प्रयोग गर्न निर्दिष्ट गर्नुहोस्
गुप्तलेखन गर्दै
बाटो
दूर प्रयोगकर्ताले कल गर्न बन्द गर्‍यो
अस्पष्ट प्रकार
गति:
भीपीएन जडान
OnDblClick घटना
चम्किलोपना:
घटायोDelegated: Meeting NameMeeting
परियोजनामा स्रोत फाइल थप्नुहोस्
काल्भाडोसfrance. kgm
_सम्पादन गर
खण्ड
ब्रुस मेनुbrushes-action
रेक्जाभिक
फोल्डर अनुमतिहरू अद्यावधिक गर्न सकेन ।
प्रमाणपत्र
पाँच मिनेट
यो टाइपिङ मनिटरले सूचना प्रदर्शन गर्न सूचना क्षेत्र प्रयोग गर्दछ । तपाईँसँग प्यानलमा सूचना क्षेत्र भएको देखिँदैन । तपाईँले यसलाई 'सूचना क्षेत्र' चयन गरेर र 'थप्नुहोस्' क्लिक गरेर तपाईँको प्यानलमा दायाँ-क्लिक गरेर र 'प्यानलमा थप्नुहोस्' रोजेर तपाईँको प्यानलमा थप्न सक्नुहुन्छ ।
Boo
स्पिरिट अफ एसटि. लुइसSpalato
ओक्लाहोमा
गुप्तीकरण नगरिएको
मेने ग्रान्डे
छविको अध्यारो क्षेत्र वृद्धि गर्नुहोस्
सालामाbrazil. kgm
सत्य प्रकार
पुच्छ्रेताराको रेखाचित्र गर्नुहुन्छ?
सारांश समाविष्ट गर्दछ
गोली चिन्ह...
रिभर्सीबाट प्राप्त खेल फ्लिपिङ गर्ने डिस्क । इआग्नो जिनोम खेलको एउटा भाग हो ।
यन्त्र:
तेर्सो:
ग्रेडियन्ट मानचित्र
बहुँविध फाइल वा डाइरेक्टरीहरूमा स्ट्रिङको खोजी गर्नुहोस्
बार्बर्स पोइन्ट
मेट्नलाई खोजी गर्नुहोस्
अल्फा टोलेरेन्स:
जङ्क सामाग्रीहरूका लागि नयाँ सन्देशहरू जाँच गर्नुहोस्
चयन क्यारेट
एउटा पात्रो होइन
प्रयोगात्मक "opml" ढाँचा
फ्रान्सेली
अति सावधानीपूर्वक: यदि तपाईँ यो कुञ्जी वास्तविक छ भन्ने कुरामा पूर्ण रूपमा निश्चित हुनुहुन्छ भने मात्र यो चयन गर्नुहोस् ।
होफ्म्यान
डाटाबेस सर्भर सुरुआत गर्दै
उन्नत खोजी गर्नुहोस् र बदल्नुहोस्
कर्सर स्थितिबाट कागजात चयन गरियो
HOME र END कुञ्जीले लाइनको सुरु/अन्त्यमा जानुभन्दा पहिला लाइनमा सेतो खालीस्थान नभएको क्यारेक्टरमा सार्दछ
स्मृतिमा साइज:
समात्नुहोस्
उपनाम
बाहियाromania. kgm
नियन्त्रण अनुक्रम `%s' का लागि कुनै ह्यान्डलर परिभाषित गरिएको छैन ।
ईन्योकेर्न
स्टोरिबोर्ड फाइल %s प्रतिवेदन जाँच गर्नुहोस्: %s %s %s %s [%d:] %s %s [%d:] %s
न्यू मेक्सिको
आखिरी
बिच्छेद गर्नका लागि केही डाइरेक्टरीहरू निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ
प्रतिमा दृश्यमा थम्बनेलका लागि एउटा प्रतिमाको पूर्वनिर्धारित साइज ।
हल्काहरियो१color
बाटो देखाउनुहोस्
अल्टेनबर्ग
शेल स्क्रिप्टबाट संवाद बाकस प्रदर्शन गर्नुहोस्
खमेर
सुरुमै ध्वनि सामर्थ्य गर्नुहोस्
लाहैना
हालको कागजातको विश्लेषण गर्दछ र यस भित्र शब्दहरूको सङ्ख्या, लाइनहरू, क्यारेक्टरहरू र खालीस्थान नभएका क्यारेक्टरहरू प्रतिवेदन गर्दछ ।
घटना
भिसेन्जाCity name (optional, probably does not need a translation)
'%s' भित्र कार्यहरू खोल्न अक्षम ।
विजेट
पजल:
शाखा पिड पाईप (%s) बाट प्रशस्त डेटाहरू पढ्न असफल
तपाईँ %s को %d सबकी स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
अन्तरक्रियात्मक मोड
पर्थCity name (optional, probably does not need a translation)
लाइनहरू
मान्जिनि
खोल्नुहोस्...
%s जस्तो फोल्डर छैन
कोचाबाम्बा
मुद्रक विजार्ड थप्नुहोस्
सीएमएस साइन गरिएको डेटा संलग्न गर्न सक्दैन
वस्तु पहिचायक (%s)
कुइरो
पृष्ठभूमि छवि
vietnam. kgm
सन्देश गुप्तिकरणबाट हटाउँदै
न्यू रिचमोन्ड
ब्रुस
खुट्टा
निर्दिष्ट गरिएको फोल्डरमा सङ्ग्रह छोड्नुहोस् र कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
हेक्स
ठेगाना
ट्याबमा बन्द गर्ने बटन देखाउछ
परिमार्जित
कोटिहरू सम्पादन गर्नुहोस्
एनिमेसन गति
क्रोयसियाली
विशेष क्यारेक्टर...
स्काइ वस्तुहरू लोड गर्दै
भागबण्डा
सक्रिय प्लगइनको सूची । यसले सक्रिय लगइनको "स्थान" समावेश गर्दैन ।दिएको प्लगइनको "स्थान" प्राप्त गर्न .eog-plugin फाइल हेर्नुहोस् ।
अवैध पुन: मानचित्र एरे पुन: मानचित्र प्रकार्यमा पास भयो
डोमिनिक हाउम्यान
यो सञ्झ्यालका लागि ग्रिडमा सटाउने टगल गर्दछ।
आवाज तह
ला ग्र्यान्डे
जाँच गर्नुभन्दा पहिला स्मृति चुवाहटका लागि Call __libc_freeres()
पाइथोन
जुनसुकै प्रवेशचिह्न दिनुहोस्
सबै दृष्टान्तहरू लागू गर्नुहोस्
चयन गर्नुभन्दा पहिले Shift कुञ्जीलाई थिच्दा वा होल्ड गर्दा त्यसले तपाईँलाई बदल्नुको सट्टा हालको चयन थप्न अनुमति दिन्छ। चयन गर्नुभन्दा पहिले Ctrl प्रयोग गर्दा हालको एउटाबाट घटाउदछ।
दिएको संदेशहरू महत्वपूर्ण छ । कृपया तिनीहरू निश्चित गर्नुहोस् र चलाउनुहोस् [I]फेरी स्थापना गर्नुहोस्
"% 1" फाइल टगल लक गर्न असफल
XDMCP हुदै रिमोट लगइन
सन्देश
Sash सार्नुहोस्
सबै तर अनलाइन IMAP खाताबाट
अक्षम (समूह अक्षम पारिएको छ)
कम्बो बाकस
कृपया प्रतीक्षा गर्नुहोस्: स्थानीय सञ्जाल स्क्यानिङ गर्दैछ...
समक्रमण कुञ्जीहरू
लग देखाउनुहोस्
पछिल्लो पटक अद्यावधिक गरिएको कन्फिगरेसन संस्करण
नाभाल हवाई स्टेसनAntarctica
अग्रभूमि रङबाट नयाँ रङ
of ShaIndian National month 6 - ShortNamePossessive
अघिल्लो प्वाल
कन्नाडा
PGP सन्देश पद वर्णन गर्न सकेन
अफ्रिका/मासेरु
पृष्ठ% 1Layouted like: '5 [pages] of 10'
उचाइ:
जङ्कका लागि मेल आगमन जाँच गर्नुहोस्
रेग्गियो कालाब्रिया
E CIRCUMFLEX
अन्जुता गृह पृष्ठ
नयाँ सम्पर्क सूची...
हालको महिना
जब सक्षम पारिन्छ, चयन गरिएको ग्रेडियन्ट सबै उपकरणहरूका लागि प्रयोग हुँनेछ।
आधार कक्ष वंशानुगतता:
कम्प्युटरका विरोधीको सङ्ख्या
ह्याल्लोक
कन्फिगर गर्न स्क्रिनसेभरको फाइलनाम
बहुबिध चयन गरिएको वस्तुहरू संग उस्तै स्ट्रोक छ
Rio de जेनेइरो
उच्च सरोगेटKCharselect unicode block name
रूपान्तरण आगतमा अवैध अनुक्रम
जम्बो
प्रोफाइल नाम
तत्व का लागि भर्ने प्रकार "%s" पहिचान गर्न सकेन
नयाँ सञ्झ्यालको साटोमा नयाँ ट्याबमा लिङ्क खोल्छ
XML जोडाबाट खराब क्यारेक्टर उपेक्षा गर्दै: %s
छविलाई जूममा इन्टरपोलेट गर्ने कि नगर्ने । यसबाट राम्रो गुण निस्कन्छ तर यो इन्टरपोलेट नगरिएको छविहरू भन्दा सुस्त हुन्छ ।
दश नजिक
लिफ्ट
ध्वनिnotifications
पोष्टडामgermany. kgm
प्रतिस्थापन
पोइटिइर्स
सूत्र जस्तो पृष्ठभूमिको रङ्ग
सम्पादक वाक्य संरचना हाइलाइट गर्ने शैली
पारदर्शीमा FGtags-locale:lt
नयाँ...
City in North Carolina, United States
आधार
जेन्स वागनर (heXoNet समर्थन GmbH)
अल-जोफ
अवस्था Z:
प्रमाणपत्र कुञ्जी प्रयोग
पूर्वनिर्धारित दोहोरिएको माथिल्लो स्थान
सर्बियन (ल्याटिन)
अरू धेरै विकल्पहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
रङदानी प्रकार
होनोइको टावर
साइज मानचित्र सम्पादक खोल्नुहोस्
विषय %s हो
कुनै पनि फ्रेम होइन
सान्या上海
बचत गरिएका पासवर्ड वा लगइन
मिलेजभिल
अति सानो
Color name
खेल कन्फिगर गर्नुहोस्
घुमेको
मोड्युल
पूर्वनिर्धारित डोमेन: View - > attachments - >
बन्द छ
छोटो चाल अक्षम पार्नुहोस् । केबल तानेर राख्नु चाल हुनेछ ।
ताजा पार्ने अन्तराल
यदि सक्षम पारिएमा, कसैलाई कल गर्दा यो ध्वनि बजाइन्छ
प्रतीक्षा गर्नुपर्ने कुञ्जी
कल
प्रमुख
एटलान्टिक/सेन्ट हेलेना
(खाली गर्नुहोस्)
क्विबेक
कृपया प्रापक: फाँटमा एउटा वैध इमेल ठेगाना प्रविष्ट गर्नुहोस् । प्रविष्टि बाकसको पछिल्लो बटन प्रापक: मा क्लिक गरेर इमेल ठेगानाहरू खोजी गर्न सक्नुहुन्छ ।
%A %d %B %Y
अन्तिमलाई नपढेको रूपमा चिनो लगाउनुहोस्...
भ्रमणकारी निहारिका
सञ्जाल सर्भर प्रतिमा नाम
रेड लेक
पठाइएको सन्देशहरूको फोल्डर:
तह अफसेट बचत गर्नुहोस्
नागोया
शफल मोड
पाठ रङ:
सामग्रीहरू पृष्ठभूमि रङ सेट
डनडोर्फComment
कार्य समूह:
लेखक: %s
प्राथमिकिकरण
सम्पर्क अगाडि पठाउनुहोस्
जाँचिएको अन्तिम लिङ्क अनुगमन गर्नुहोस्
एनोनटेकियो
कृपया प्रयोग गर्नका लागि पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्
< week > - < year >
- शब्दकोशमा शब्द खोज्नुहोस्
space पट्टीमा सुरू गर्नुहोस्
एउटा बेनामी लगइन प्रयोग गरेर यो विकल्पले सर्भरमा जडान गर्ने छ ।
बोसेम्बेल
--%s विकल्पले एउटा मान लिन्छ
मापनundo-type
Gda प्रकार ह्यान्डलर
@ title
टाढा हुँदा ध्वनिहरू प्ले गर्ने कि नगर्ने
मानचित्र चयन गर्नुहोस्:
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
चिन्हविहिन ८ बिट:
हुकुमको गुलाम
छविहरू लोड गर्नुहोस्
DPatch
समतलीय विभाजकको चौडाई
चयन गरिएको छवि खोल्न "%s" प्रयोग गर्नुहोस्
मिति नेभिगेटरमा हप्ता सङ्ख्या देखाउने वा नदेखाउने
ईन्डियाना
प्रतिलिपि अधिकार:
च्याटेउडान
म:
वेन्डोभर
नियमबद्ध म्याक्रो
अनपेक्षित त्रुटि: %s
क्रम उल्टाउनुहोस्
%s सार्दैछ
माथिल्लो दृष्टान्तमा पठाउनुहोस् ।
सामान्य समय चरण
आसीक्यू कार्य आइडी ३
बदलिएको PNGसँग शून्य चौडाइ वा उचाइ छ।
समन्वय गर्दछ
छवि लेख्दा '%s' बन्द गर्न असफल, सबै डेटा बचत नभएको हुनसक्छ: %s
तल/दायाँ किनारासँग सम्बन्धित स्थितिको वर्णन गर्नुहोस्
रुबी
ट्युनिसिया
GConf कन्फिगरेसन चलाउनका लागि उपकरण
छवि सञ्झ्याल स्थितिपट्टीहरूमा देखाउन पाठहरू सेट गर्दछ।
आवधिक ब्याज दर [T]
कम्प्युटर बन्द गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित प्रोफाइलसँग सबैभन्दा पछि खोलेको सञ्झ्यालमा नयाँ ट्याब खोल्नुहोस् । यी भन्दा धेरै विकल्प उपलब्ध गर्न सकिन्छ ।
केडीई सुरुआतमा नमलक
मानासक्वान
पङ्क्ति शिफ्ट गर्नुहोस् %s
सबै बचत गर्नुहोस्
नयाँ थपलाई भिन्न रङले चिनो लगाउनुहोस् जसबाट तपाईँले तिनीहरूको ट्र्याक राख्न सक्नुहुन्छ ।
बफरहरू
इमेन्डियो ब्लामका बारेमा
गोर बे
शब्दकोश सर्भर जवाफको पदवर्णन गर्न असफल : '%s'
सक्रिय प्रक्रिया देखाउनुहोस्
यो कुञ्जीमा हस्ताक्षर गर्ने व्यक्ति:
तपाईँलाई कुराकानी सम्मेलनमा जोड्न निमन्त्रण गरिएको छ ।
कामको विशेषता% 1 @% 2 (% 3)
यहाँ ल्याउनुहोस्
हालको समय र मिति प्राप्त गर्नुहोस्
कोलोफोन
bibliography.xref
नाम टाइप गर्नुहोस् जुनद्वारा तपाईँले यस खातालाई सन्दर्भ गर्न चाहनुहुन्छ । उदाहरणका लागि: "कार्य" वा "व्यक्तिगत"
परियोजना डाइरेक्टरी
वेब पृष्ठ
माइक्रोसफ्ट एक्सचेन्ज सर्भरहरूमा पत्र (र अरु डेटा) ह्यान्डल गर्नका लागिNTLM
मेट्रोपोलिस
साधारण फ्रेम विजेटText Label
आदर्श
इभोल्युसन आयात सहयोगीमा स्वागत छ । यस सहयोगीले लपाईँ बाह्य फाइलहरू इभोल्युसनमा आयात गर्ने प्रकृयाद्वारा निर्देशित हुनुहुनेछ ।
टाढाको फाइल
द्वारा:
LRE बायाँबाट दायाँ सम्मिलनको सुरुआतQUnicodeControlCharacterMenu
प्रकार:
dhcp
चेस खेल लोड गर्नुहोस्
घण्टाminute
तालिका:
ISDN स्विच
विकासकर्ता मोड उपलब्ध छैन।
पूर्वावलोकन देखाउनुहोस्
आधार तास: बास्सा
कुञ्जी प्रबन्धकका लागि समय समाप्त भएको स्तम्भको दृश्यात्मकता नियन्त्रण गर्दछ ।
सूचना सन्देश
रङ्गदानी सम्पादन गर्नुहोस्
भिडियोको संतृप्ति
फाइल साझेदारी प्राथमिकताSharing
कानाङ्गा
सञ्झ्याल बीचमा तुरुन्त सार्नुहोस्
नमेट्नुहोस्
अन्तरक्रिया
रिसेट गर्नुहोस्_Restart" is the menu item 'Game->Restart', implies "Restart Game
विषयवस्तु फोल्डरमा जानुहोस्
संसाधन क्रमभङ्ग गर्ने संरचना सम्पादन गर्नुहोस् ।
ताजा सम्पर्कहरू
यो सर्भरले यस प्रकारको प्रमाणीकरणलाई समर्थन गर्दैन र सम्पूर्ण प्रमाणीकरण प्रकृयालाई समर्थन नगर्न सक्दछ ।
संलग्न फाइल घुसाउनुहोस्
ट्याब ५ मा स्विच गर्नुहोस्
ब्याट्री मनिटर
पहिले भरिएका पङ्‌क्तिको सङ्ख्या:
स्थिति:
सोडा स्प्रिङ्ग्स
चिन्ह स्थापना गर्न सकिँदैन ।
एक भन्दा बढी कुञ्जी "% 1" सँग मिल्दछ । यो प्रापकका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी चयन गर्नुहोस् ।
भोज!!!
कुञ्जी खारेज गर्नुपर्ने कारण
%A %H:%M:%S
समन्वय गर्दछ
हजारौं बिभाजक देखाउनुहोस्
चिन्ह तह
पर्दा ६ मा सञ्झ्याल
a अम्लाउट
printf रुपान्तरण
प्रतिमा फाइल:
प्रकार:
पछि
किनारा
जङ्क
सन्देश लग
बहुविध-विट डेटा
नर्वेली( बोक्माल)
शीर्षकविहिन %d
बोनस भएमा >६२
वस्तुस्थिति/कुराकानी
अनुच्छेद शैली
पोर्टो सेगुरो
कार्य
पाठ तह
सान्टियागो डे क्यूबा, ओरेन्टे
ग्रीक ल्याम्ब्डा
% 2lt;% 3gt; सँग सम्बन्धित 0x% 1 कुञ्जीका लागि पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्:
युनिकोड कोटी:
पहिला खोलिएका पृष्ठहरूमा जानुहोस्
प्राप्तिमञ्जूषा
पहुँच योग्य तालिका पङ्क्ति हेडर
सञ्झ्याललाई कार्य सूचीमा देखिने बनाउनुहोस्
full month name
आगत/ निर्गत- पोर्टComment
कारण
चट्याङ
चेतावनी: खाली <applyto> नोड
थप गरिएकोलाई कमिट गर्नुहोस्
Mahesh Subedi<submanesh\@hotmail\.com> Nabin Gautam <nabingautam2oo1\@gmail\.com>. Pawan Chitrakar <pawan\@mpp\.org\.np>Kapil Timilsina <lipak21\@gmail\.com>Jaydeep Bhusal <zaydeep\@hotmail\.com>
मिति यस ढाँचामा प्रविष्टि गर्नुपर्दछ: %s
कुनै कार्य छैन
मोर्फ कार्यबिन्दु फाइल बचत गर्नुहोस्
यो सन्देश फेरि नदेखाउनुहोस् ।
एउटा अव्यवहारिक अनुप्रयोगलाई बन्द गर्न दवाब दिनुहोस्
साम्बा गृह मार्ग टेम्प्लेट
चलिरहेको गिम्प मात्र प्रयोग गर्नुहोस्, नयाँ कहिल्यै सुरु नगर्नुहोस्
कालो छेउ
स्रोत
संलग्न गरिएको सन्देश
यस रूपमा फाइल गर्नुहोस्
[मुद्रणयोग्य क्यारेक्टर होइन]
चयन गरिएको छविहरूलाई रद्दिटोकरिमा सार्नुहोस्
एस्क्विमाल्ट हार्बोर
२४औँौँ
त्रुटिमोचक
रचना नगर्नुहोस्...
माथि नबनाउनुहोस्
(परिमार्जन गरिएको)
मुद्रण गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्‍‌यो
नीलोपन-cb470f
स्तर:
कीरा %d:
महत्व
तपाईँको प्राप्ताङ्क मुख्य दशमा परेको छ ।
चयन गरिएको फिल्टर तल सार्नुहोस्
अदृश्यात्मक तहहरू छाड्नुहोस्
उपकरणपट्टी देखाउनुहोस्
मेनुमा देखाउनका लागि द्रष्टव्यहरूको न्यूनतम सूची
फाइल बाटो निर्दिष्टताहरू
यसमा खोजी गर्दैछ:the search properties
रङ विशिष्टिकरणमा रङ अवयव "%s" पहिचान गरने
चयन गरिएको भोल्युम माउण्ट गर्नुहोस्
ओक रिड्ज
कृपया चल नाम प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
जडान परीक्षण गर्नुहोस्
यदि यो सर्भरले यसलाई समर्थन गर्दछ भने, एउटा सुरक्षित DIGEST-MD5 पासवर्ड प्रयोग गरेर यो विकल्पले सर्भरमा जडान गर्ने छ ।
एउटा योजना अपवाद उत्पन्न भयो
हेरिङ्सडोर्फ
dockable-action
GIF फाइलमा एउटा फ्रेम मिश्रण गर्न पर्याप्त स्मृति छैन
खेल प्रकार
अस्विकार गर्नुहोस्
रेडियोयाक्टिभ तत्वको रङ चयन गर्दछ
नयाँ लेख प्राप्त गर्नुहोस्
हेइनाउट
'%s' पढ्ने बेलामा त्रुटि भयो। फाइल बिग्रियो ?
ट्रे को अभिमुखिकरण
तपाईँको चाल हो ।
क्लोन दृश्य
इभान्सभिल
%d °C
पछिल्लो भाग
जी सी सर्भर:
ह्यु-स्याचुरेसन
५x८ इन्च अनुक्रमणिका कार्ड
मुख्य सञ्झ्याल बन्द गर्ने बारे संकेत देखाउनुहोस्
पूर्व सन्देश बाकस चिनो लगाउनुहोस् र पूर्व सन्देश प्रविष्ट गर्नुहोस्, जसलाई पाठकार्य अन्य सन्देशद्वारा अवरोध गरेको बेलामा वाचन गरिनेछ ।
रिभसnicaragua. kgm
GNU साधारण साझा अनुमतिपत्रको अधिनमा निष्काशन गरियो
चयन गरिएका सम्पर्कमा सन्देश पठाउनुहोस् ।
स्पुल फोल्डर मेट्न सकिँदैन
अघिल्लो इतिहासमा जानुहोस्
मौसमी तथ्याङ्क पुन प्राप्त गर्न सकिएन
अहिले अल्ट कुञ्जी निस्क्रिय छ ।
सन्देश पठाउन सकेन । यसले तपाइँको खाता कोटा भन्दा बढि भएको भन्ने अर्थ हुन सक्दछ ।
स्रोत वर्ग: %s
प्रविष्टि पाठ सेट गर्नुहोस्
डेट्रोइट लेक्स
किटम्यानसूप
"अनुप्रयोग चलाउनुहोस्" संवादको स्वत: समाप्ति सक्षम पार्नुहोस्
S/ MIME वैधता
दायाँ अन्तिमबिन्दुgradient-editor-action
अनियमित स्क्रिनसेभर
अवस्थित पढ्न-मात्र मान अधिलेखन गर्न सकिँदैन
डेस्कटप बटन देखाउनुहोस्
सबै कुञ्जी फाइलहरू
जिपिजि कार्यान्वयन गर्न असफल भयो ।
%s तपाईँले परिवर्तनहरू गर्नुभएको छैन, सम्पादक अद्यावधिक गर्नुहुन्छ?
किलायुटे
ग्रिड देखाउनुहोस्
"%s" नाम गरिएको फाइल लेख्न सकिनेछैन: %s. तपाईँलाई परियोजना डाइरेक्टरीमा लेखन पहुँचभएको जाँच गर्नुहोस्
फाइल
एकल
QPrintPreviewDialog
बाइस्केक
अफ्रिका/किन्शसा
नयाँ डाइरेक्टरी सिर्जना गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो
जाभा स्रोत फाइल
DOC फाइल:
साटासाट सक्रिय पार्न सकेन
नयाँ फोल्डरको नाम अवैधानिक छ ।
कालमरazerbaijan. kgm
फोल्डर% 1 का सामाग्री सूचीकृत गर्दा त्रुटि ।
बन्दिर्मा
यो नामको फाइल पहिल्यै अवस्थित छ । के तपाईँ यसलाई अधिलेखन गर्न चाहनुहुन्छ?
OCL
न्यून:
टोरोन्टो
पोर्ट कोल्बोर्ने
तताउने/चिसाउने तार
केडीई हट कुञ्जी डेइमन अक्षम पार्नुहोस्
^UI विकल्पहरू
फेला पार्नुहोस्
हेडरमा पृष्ठ शीर्षक मुद्रण गर्ने कि नगर्ने
केडीई छवि मानचित्र सम्पादकGenericName
वा
कार्यक्षेत्र माथि सार्नुहोस्
योशकार ओलाCity name (optional, probably does not need a translation)
कोल्याब १
% 1 का लागि ह्यान्डलर फेला परेन ।
छायाँको अस्पष्टता झार्नुहोस्
मिति:
रेण्ड.मान (०,१) गुणन गर्नुहोस्
पोर्ट मेनिर
कर्सर विषयवस्तु नाम । X कर्सर समर्थन गर्ने X सर्भरद्वारा मात्र प्रयोग गरिन्छ, जस्तै XFree86 4.3 र त्यसपछिका X कर्सर ।
इतिहास
Color name
डानबरी
थप्नुहोस्...
नाहा
पेलोटस
बचत
के गर्ने भनेर सधैँ मलाई सोध्नुहोस् ।
वेब पृष्ठ
पाठ प्रविष्ट संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
प्रतिबिम्वित
इभोल्युसनले यो इमेल ह्याण्डल गर्न धेरै ठूलो भएकोले रेन्डर गर्न सक्दैन । तपाईँले यसलाई ढाँचाबद्ध नगरिएको रूपमा वा बाह्य पाठ पाठ सम्पादकसँग हेर्न सक्नुहुन्छ ।
यसद्वारा बाँकी अवधि:
कार्यस्थान स्विचकर्ताले तपाईँको कार्यस्थानको एउटा सानो संस्करण देखाउछ जसले तपाईँलाई आफ्ना सन्झ्याल प्रबन्ध गर्न दिन्छ ।
सन्देशको% 1 भाग गुप्तिकृत गरिएको छ । के तपाईँ बचत गर्दा गुप्तिकरण राख्न चाहनुहुन्छ?
जारी मिति
सन्देश पाठ
अर्को डिस्कमा डिस्कको सामग्री प्रतिलिपि बनाउँनुहोस्
HTML मा सन्देशहरू ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
_BAR_परंपरागत चाइनिजका लागि फन्ट छान्नुहोस_BAR_
बार्टलेसभिलCity in Oklahoma, United States
SECAM (फ्रान्स)
हालको कागजातको एउटा प्रतिलिपि नयाँ सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
झण्डा अनुगमन गर्नुहोस्
काउन्सिल ब्लफ्सCity in Iowa, United States
खालीस्थान साटासाट गर्नुहोस्
उर्ध्व गद्दा
एकरुपताले असफल भएको प्रमाणपत्रहरूमा गरिएको कार्यसम्पादन जाँच गर्दछ ।
कीराको लागि प्रयोग गरिने रङ ।
शैलीसँग पहिल्यै सो नाम छ !
मातसुसिमा Ab
ICQ
सार्वजनिक कुञ्जी हस्ताक्षर गर्नुहोस्
WAN
'%s' पात्रोमा एउटा भेटघाट यो बैठकसँग संघर्ष गर्दछ
० भन्दा ठूलो मानले छवि पर्दामा अर्को स्वचालित तरिकाले नदेखाएसम्म केहि सेकेण्ड रहिरहन्छ । शून्यले स्वचालित रूपमा ब्राउज अक्षम पार्दछ।
ध्वनि फाइलहरू
शीर्षक भाग
ट्र्याबजन
वार्षिकोत्सव
रद्दीको टोकरीमा सार्नुहोस्
कृपया तपाईँको प्रणाली प्रशासकलाई सुरू गर्न सोध्नुहोस् ।
कार्यतालिका भुक्तानीको नम्बर
एल्बमको सबै वस्तु थम्बनेल पुन: निर्माण हुँदा केहि समय लिन सक्दछ । तपाईँले जारी राख्न चाहनुहुन्छ?
उर्जा फ्ल्यास गर्नुहोस्:
शब्द `%s' चयन गरियो
अकिता
gcj कम्पाइलर झण्डा (ahead-of-time)
वेष्टरले
आंशिक कुइरो
चयन गरिएको वस्तु उपकरणपट्टीमा सार्नुहोस्
जिनोम Libdir
अमेरिका/मोन्टेभिडियो
नयाँ सञ्झ्यालमा सार्नुहोस्
तपाईँको व्यक्तिगत रद्दीटोकरी फोल्डर खोल्नुहोस्
बेर्नुहोस्
एकीकृत क्यानाडियाली मुल शब्दांश
उपयुक्त हुँदा
हटाउनका लागि फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
नाम लेख्नुहोस्
कोल्डवाटर
सर्भर कन्फिगरेसन
तह नाम
प्रोफाइल:
खण्ड रेन्डरिङ गर्नका लागि प्रयोग गरिने विषयवस्तु
खोजी पाठ अक्षरशः लिइएको छ।
जोडदार अन्त्य अक्षम पार्नुहोस्
होरिन्स्क
%s (%d%% पूरा)
पास्टाजा/रियो एम्याजोनासBrasília TimeBrazil
%s गुण
%s: अवैध वाई दायरा
सेन्ट. जर्ज
रुपान्तरण गर्न त्यहाँ तह छैन ।
पज गर्नुहोस्Saturday
नयाँ पाठ प्रविष्ट गर्नुहोस्:
थम्बनेलहरू
सिन्सेलेजोcolombia. kgm
विसङ्केतक असफल भयो
चलचित्रहरू
तत्व लाई <constant> तत्व भित्र अनुमति छैन
चेतावनी: <locale> नोडसँग कुनै `name="locale"' विशेषता छैन, उपेक्षा गर्दै
खाली फाइल
गिम्प मार्गदर्शक प्रयोग गर्नुहोस्...
आकार अनुपात राख्नुहोस्
अफ्रिका/एल आइयुन
विविध विकल्पहरू देखाउनुहोस्
हल्का कैलो
ह्यामबर्ग
प्रतिवेदन उत्पन्न गर्न अक्षम । सन्देशसँग IPP अनुरोध असफल:% 1 (0x% 2).
"{0}quot; खोजी फोल्डर अवस्थित नभएकोले सम्पादन गर्न सकिँदैन ।
यो कस्तो किसिमको विण्डो हो यसलाई कसरी प्रयोगमा ल्याउने भन्ने डेस्कटप वातावरण बुझनका लागि सहयोगी इसारा
एल आई बी जि आर एक्स लिपी
यो फाइल वैध स्क्रिनसेभर विषयवस्तु भएको जस्तो देखिदैँन ।
आवश्यक जनता
जहिलेपनि प्रयोग _यिनीहरु फन्टहरु
वरिपरि बेर्नुहोस्Match as Regular Expression
सबै फाइलहरू
न्यू कारोलटोनCity name (optional, probably does not need a translation)
इमेल ठेगाना
माथि उठाउनका लागि अग्रभूमी
प्रतिपक्षी चेकमा छ र चाल चल्न सक्दैन (चेकमेट)
सन्देश थ्रेड चयन गर्नुहोस्
लग तह (LogLevel) ErrorLog फाइलमा लग भएका असङ्ख्य सन्देश नियन्त्रण गर्दछ र निम्न मध्ये एउटा हुन सक्दछ: debug2: सबै लग गर्नुहोस् । debug: प्राय: सबै लग गर्नुहोस् । info: सबै अनुरोध र वस्तुस्थिति परिवर्तन लग गर्नुहोस् । warn: त्रुटि र चेतावनी लग गर्नुहोस् । error: त्रुटि मात्र लग गर्नुहोस् । none: केही पनि लग नगर्नुहोस् । ex: info Do not translate the keyword between brackets (e. g. ServerName, ServerAdmin, etc.)
तत्व भित्र तत्वलाई अनुमति छैन
घटना छोड्दा असफल भयो ।
मा सबै सम्पर्कहरू प्रतिलिपि बनाउनुहोस्...
आरोहण दर
परिवर्तन समिट गर्नुहोस्
सिचुवानchina. kgm
समाधान गर्न आवश्यक त्रुटि परीक्षणको मात्र:
कोसाइन [J]
प्रकार्य
यस रूपमा पठाउनुहोस्:
%s बन्द गर्नुहोस्
केस संवेदनशिल खोजी टगल गर्नुहोस्
साधारण प्राथमिकताहरू
मोन्टाउबानitaly. kgm
अवैध होस्टनाम
एमएसएन कार्य पर्दा नाम ३
अंग्रेजी कुञ्जीमानचित्र
नयाँ पासफ्रेज यकिन गर्नुहोस्
ओटुम्वा
फाइल प्रणालीkeyboard label
वाबुस लेक
Color name
गुण
क्लिन्टनभिल
कार्स्टेन पिफिफर
तासको पाइललाई वरपर सार्ने प्रयास गर्नुहोस्
ट्याग
पिक्सेलहरूमा माथिल्लो सिमान्त
समक्रमण पूर्ण छ
मानचित्र सूचना सम्पादन गर्नुहोस्
देय मितिसँग
`%s` लक्षित डाइरेक्टरी वैध डाइरेक्टरी होइन
GB
टिनडोउफ
कुञ्जी% 1 यहाँ प्रयोग गर्न सकिदैन किनभने यो पहिले नै% 2 सक्रिय गर्न प्रयोग भइसक्यो ।
प्रति पाना पृष्ठ
उपलब्ध फाँटहरू
%s: प्रदर्शन %s खोल्न सकेन
स्रोत डाइरेक्टरी
हेडर
यूरोप/एथेन्स
गुप्तिकरण (SS_L) प्रयोग गर्नुहोस्
वावा
बादलहरू
क्रमिक
कोटा भारु
स्टिकी नोट आयात पूरा भयो
वस्तुस्थिति पट्टी
फराकिलो दृश्यका लागि
मुद्रण पूर्वावलोकन
थप्नका लागि फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
नम्बर, अक्षर
चयन गरिएका फोल्डरहरू मेट्नुहोस्
सवै भन्दा मिलेको
चयन गरिएका पाठ पुन: नामकरण गर्नुहोस्
अन्टार्कटिका/म्याकमुर्डो
तपाईँसँग ब्याट्रीको कुल क्षमताको %d%% बाँकी छ ।
Action type
प्लगइन सक्रिय गर्न असक्षम %s । %s
यूरोप/अस्लो
SQL
प्राथमिकता
चयन गरिएका सन्देशहरू अर्को फोल्डरमा सार्नुहोस्
एउटा नयाँ मेमो सूची सिर्जना गर्नुहोस्
वर्ष
"{0}quot; प्रणाली फोल्डर पुन: नामकरण गर्न वा सार्न सकिँदैन ।
एटलान्टिक/रेकजाविक
सम्पादकबाट चयन गरिएको पाठ मेट्नुहोस्
%d को %d सन्देश प्राप्त गर्दै
num lock
प्रयोगकर्ता GID मा EGID सेट गर्न सकेन ।
खुल्ला: चयन गरिएको दायरा भित्र फ्रेमहरू मात्र बजाउनुहोस् । बन्द: सबै फ्रेमहरू बजाउनुहोस्
ड्राफ्ट फोल्डर:
प्रक्रिया दृश्य अद्यावधिक बीचको समय मिलिसेकेन्डमा
पुरा नाम
%d×%d बोर्डमा खेल्दैछ
समाप्त मिति छ
यो उपयोगिताले तपाईँको ल्यापटपको ब्याट्रीको वस्तुस्थिति देखाउँदछ ।
भरपाइ पढ्न अनुरोध गर्नुहोस्
खण्डलाई घडीको विपरित दिशामा घुमाउनुहोस्
समाप्त भयो
मिटोitalyprovince. kgm
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
दृश्य हिब्रु (ISO-8859-8)
कनकोर्डिया
म्युनिकswitzerland. kgm
प्रयोगकर्ता इन्टरफेस लोड गर्न सकेन
रद्द गर्दै...
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम माउन्ट गर्नुहोस्
डिस्कमा फाइल बचत गर्न अक्षम पार्नुहोस्
बफरका लागि पूर्वस्थतिमा फर्काउने स्तरहरूको सङ्ख्याlanguageprogramming language", not "spoken language
मुद्रणको शीर्षक
एचटीएमएल फाइल बन्द गर्नुहोस्
पर्दा %d को "%s" मा प्रदर्शन गर्दा विन्डो प्रबन्धक छनौट पाउन सक्नु भएन
डिग्री
थरथराएको साइज:
उचाइ:
डाय संस्करण %s, %s %s कम्पाईल गरियो
प्लेयर ब्याकइन्ड
फाइल बचतमा छाप पर्ने गरी खाली ठाउँ बनाउनुहोस्
कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
CVS विकल्प
अनुरोध
स्रोत '%s' का लागि सन्दर्भ उपलब्ध छैन
Mirror
रोटन
समक्रमण गर्न तयार गर्नुहोस्
चिटागोङ्ग प्याटेङ्गाঢাকা
जिनोम निर्धारणहरु प्रयोग गर
विकसित जीवन्त क्षेत्र नम्रता अनुकूलताpolitenessoffpolite"), and when there is a change ("assertive
स्क्रोल गती
सन्देशहरू पढे पछि चिनो लगाउनुहोस्
फ्रेडेरिक
सम्पर्क सूची र कुराकानी सञ्झ्यालमा सम्पर्कहरूका लागि अवतारहरू देखाउने या नदेखाउने ।
पासफ्रेज पहुँचलाई अधिकार प्रदान गर्नुहोस्
RSVP
IF लाइन पछि मझौला कोष्ठक
अल्फा रङ फिल्टरमा रङ लगाउनुहोस्
अल्फा प्रयोग गर
ग्रिड देखाउनुहोस्
यो प्रतिशतद्धारा लिइएको मान अनियमित पार्नुहोस्
convert-palette-type
यो एउटा डिजिटल रुपमा गुप्तिकरण गरिएको सन्देशको भाग हो
नयाँ द्रष्टव्य
चेतावनी: तपाईँको प्रणाली सुरक्षित स्मृति भित्र पासफ्रेजहरू क्यास गर्न कन्फिगर गरिएको छैन।
बाँडफाँड गरिएको
पूर्वनिर्धारित पृष्ठ पाठ रङ
यसका लागि खोजी गर्नुहोस्:
CA विश्वास सम्पादन गर्नुहोस्
अद्यावधिक गर्नुहोस्
मापन गर्दछ
आदेश यहाँ टाइप गर्नुहोस् र जिनोमले तपाईँका लागि यो कार्यान्वयन गर्नेछ
लग विश्लेषण
छिमेकी
टर्कीस
दायाँ सार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
नचाहिएकालाई जगेडा स्लटमा सार्नुहोस्
हालको छविको रेन्डरिङ परित्याग गर्नुहोस्
ट्याबमा बन्द गर्ने बटन देखाउछ
यदि तपाईँको स्क्रिन एकदम गडबड छ भने तपाईँले उपकरण बाकस र अरू संवादलाई लुकाउन वा देखाउन छवि सञ्झ्यालमा धेरै पटक Tab थिच्न सक्नुहुन्छ।
लूपब्याक इन्टरफेस
रिक्त बाहिर शून्यहरू देखिएमा नियन्त्रण गर्नुहोस्।
अर्को चिन्ह वाचन तहमा घुम्छ ।profiles,Spanish
प्रतिमा बचत गर्दा त्रुटि
यसमा सम्पर्कहरू प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
तलको गद्दा
ट्रिन्कोमाले
%s को कार्यान्वयन असफल भयो ।textinstalling textfile as Doc (not implemented)installing textfile as Memo (not implemented)
सि डि-रोमStock label
फोल्डरहरू खोजी गर्नुहोस्
प्रकाश
बुल्गेरिया
ठीक भएमा, प्यानलले सम्पूर्ण पर्दाको चौडाइ (यदि यो ठाडो प्यानल भएमा उचाइ) ओगट्दछ । यस मोडमा प्यानललाई पर्दाको किनारामा मात्र राख्न सकिन्छ । गलत भएमा, प्यानलमा एप्लेट, सुरुआतकर्ता र बटन समायोजन गर्न धेरै ठूलो हुन्छ ।
टाङ्गो रङ रङदानी प्रयोग गर्ने रङ योजना
Rename Item@ option: check
लिङ्क वस्तु
तार भएको सञ्जाल
भाषा विशिष्टिकरण फाइल (.lang) स्थापना गरिने डाइरेक्टरीको सूची
प्रर्दशन
रङ लगाउने विकल्पहरू चम्काउनुहोस्
“%s” देखाउनुहोस्
बाटो %s अति लामो छ
सबै कुञ्जी फाइलहरू
सोमोनी
सम्पादन गरिने हाइलाइट शौलि चयन गर्नुहोस्:
क्यास गरिएको पासफ्रेज प्रयोग गर्नु भन्दा पहिला मलाई सोध्नुहोस्
तपाईँको पुस्तकचिनोहरू निर्यात गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो।
निर्दिष्ट समय
स्मृतिबाट बाहिर
छवि
विषय "%s" मेट्नुहुन्छ ?
सनयानी
मेज...
कक्ष सामाग्री दायाँतिर समरेखन गर्नुहोस्
१s [१s को जम्मा]
डिस्याचुरेट
एन्डर्स कार्ल्ससनद्वारा थपिएको आई क्यान्डि
Two Sided
पोर्टो सान्टो
र्वान्डा
"%s" नाम गरेको एउटा फोलडर पहिल्यै अवस्थित छ । %s
यस रूपमा स्क्रिप्ट बचत गर्नुहोस्...
क्लिक गरेर लिनुहोस् र छाड्नुहोस्
द्रुत सूचक
स्क्यानिङ रोक्नुहोस्
सबै प्रतीक देखाउनुहोस्
पृष्ठ पूर्वावलोकन
चयन गरिएको कोटि हटाउनुहोस्
परिभाषा
भ्लिल्यान्ड
SSL error
फ्रान्किस्टाउन
इस्टहेभन
कन्फिगर मेनु वस्तु समावेश गर्नुहोस्
कुवेत
अस्ट्रेलियन क्यापिटल टेर्रिटोरी
डाइरेक्टरी '%s' (%s) मा परिवर्तन गर्न असफल
कार्कास्सोन
कम्प्युटरको सोचाइ प्रदर्शन गर्नुहोस्
ह्यास तत्व तोक्न असफल भयो
स्थापित प्लगइन
यदि तपाईँले यो विकल्प जाँच गर्नुभयो भने तपाईँको कार्य स्वचालित रूपमा बचत हुनेछ
दिशा उल्टाउनुहोस्
पश्चीमी आइस्ल्यान्डDemocratic Republic of the Congo
दृश्यात्मक प्रभाव
डाटावेशको वर्णन
नियम...
CSS
परम्परागत आदेश रेखा मद्दत (सूचना)
डेटोना बिच
जोहान ओलिभर लापीर
जोनोम छवि दर्शकको आँखा
तिनिहरू छोडेको स्थानमा प्रतिमाहरू छोड्नुहोस्
सास्सारीjamaica. kgm
ब्रेस्किया/घेडि
WPA2 उद्यमशिलता
अल्जेरियाCountry name (optional, but should be translated)
सन्दर्भ
नयाँ प्रक्रिया समूह सिर्जना गर्न सकेन
सबै स्रोतहरूलाई छोड्दा अन्जुता सहि रूपले बन्द गर्नुहोस् (त्रुटि सच्याउनका लागि)
प्राइम
यहाँ खोजी गर्नुहोस्...
छविहरू रद्दिटोकरीमा सार्न सकिँदैन । के तपाईँ तिनीहरूलाई स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
सीडी आवरण रोज्नुहोस्
अर्डाबिलبندر عباس
फोल्डर खोजी गर्नुहोस्
ला युनियनel_ salvador. kgm
पूर्ण समीक्षाको सामाग्री वा शब्दको हिज्जे बताउँछ ।Alpha" for "a", "Bravo" for "b
संस्करण {0}
% 1 का लागि सार्वजनिक कुञ्जी चयन गर्नुहोस्
फाइल खोल्न सकिँदैन %s
कोटि सूची
नचाहिएकालाई जगेडा स्लटमा सार्नुहोस्
बढि सूचना आवश्यक
केटाकेटी मोड हाल सक्रिय छ
भिडियो यन्त्र जडान गरिने पोर्ट
दुई अङ्क
३० सेकेन्ड
बहुविध फाइल जिपहरू समर्थित छैनन्
सीभीएस (CVS) सञ्चालन
गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि फाँट
ट्र्याकर %s
फैलिएकोstretchtextattr
पूर्वान्ह
GtkSource दृश्य सम्पादक
अल्फा च्यानल बचत गर्नुहोस् (RGBA/RGB)
एप्लेटको प्रारम्भिक अभिमूमिखकरण नर्दिष्ट गर्नुहोस् (माथि, तल, बायाँ वा दायाँ)
यस कुञ्जीको मानलाई खेल भइरहेको ग्रिडको साइजको निर्णय गर्न प्रयोग गरिन्छ । वैध मान २ देखि ८ सम्म हुन्, अन्यथा ३ मा सेट हुन्छ ।
टाढाको स्क्रिप्ट-फु कार्यका लागि सर्भर
पूरा बफर
द्रष्टब्य सम्पादन गर्नुहोस्@ info: whatsthis
पूर्वनिर्धारित विस्तार:
रङदानीमा रङ थप्न कुनै छविमा क्लिक गर्नुहोस्
चेतावनीprint operation status
परिणाम= calculator button
विकल्प निर्यात गर्नुहोस्:
अभ
लुभरेन
%1 अनमाउन्ट गर्दैछ
PEAP
स्केफरभिल
डाउनलोड प्रगतिमा छ । तपाईँ कार्य बचत गर्न चाहनुहुन्छ?
इमेलमा काम गर्नुहोस्
ppi
क्लिपर - क्लिपबोर्ड उपकरण
पूर्वावलोकन
(त्रुटि)
वैकल्पिक पृष्ठभूमि रङ
अवैद्य स्तर ।
खाली
प्राय: सोधिएका प्रश्नहरू
नयाँ सन्देशमा आवाज बजाउनुहोस्
उत्तरी सोथो
केडीई मुद्रण व्यवस्थापन
जिनोमको आँखाले फाइलनाममा आधारित एउटा समर्थित लेखनयोग्य फाइल ढाँचा निर्धारण गर्न सकेन ।
"%s" मा सङ्केत गर्दै
मद्दत कागजात प्रदर्शन गर्न सकेन
तपाईँ लग सन्देश साँच्चीकै चाहनुहुन्न ?
http का HTML सन्देशहरूका लागि छवि लोड गर्नुहोस्
न्यूनतम नम्बरमा पूर्वस्थितिमा फर्काउने स्तरहरू:
माउन्टेन भ्यू
सिरिलिक
रेकर्ड गर्नुहोस्keyboard label
सञ्झ्याल चौडाई भर्न हालको कागजात वनाउनुहोस्
केडीईमा स्वागत छName
२३औँसौँ
"% 1" तालिका अवस्थित छैन ।
खण्ड रेन्डरिङ गर्नका लागि प्रयोग गरिने विषयवस्तु
लेवनvietnam. kgm
"% 1" एप्लेट सुरुआत गरियो
संक्षेप (?)
दृश्य पूर्वनिर्धारित
मालिक:
भन्दा उच्च ।
%.2f एम बि
बैठक
मुख्य सञ्झ्याल चौडाइ
स्वत: व्यतिरेक
लेखक:
प्रोफाइल संस्करण
%A, %B %e %H:%M
व्याख्याताहरू
कागजात खोल्न अक्षम छ
मेगाफोन
पूरै लिखत छनोट गर्नुस
बचत गर्नुहोस्...
खेल मात्र खेलिने कम्प्युटरको सङ्ख्या
हरेक गिम्प सुरुवात गर्दा बचत गरिएका कुञ्जीपाटी सर्टकटहरू पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस्।
स्निपेटहरू प्रबन्ध गर्नुहोस्
हानामाकिচট্টগ্রাম
स्क्रोलपट्टी
१२८० x १२८०
रेभेल्स्टोक
ईँटको मिस्सी
यो विकल्पले हालै चयन गरेको वस्तुको फाइलनाम पुन: नामकरण गर्न अनुमति दिन्छ । Non- pluralized
परियोजनाको प्रकार:
समूह
कुनै एक छवको कर्नेलहरू कर्ल अप गर्नुहोस्
%H:%M:%S
%d मेमो
नाम थप्नुहोस्
पिडगिन साथी सूचीको लागि ठेगाना पुस्तिका चयन गर्नुहोस्
डेटाबेसको मान हेर्ने प्रकार्यहरू
यहाँ टर्मिनल खोल्नुहोस्
लउसेन्SeoulSoul
म्यानुअल क्रम
पूर्वनिर्धारित उपकरणName
नयाँ नाम:
अचम्म
१४४० x १४४० डीपीआई बराबर गरियो
बटनको एकबाट अर्कोमा फडकने स्थिति
वुन्स्टर्फ
एघारौं
दायाँ सीमान्त प्रदर्शन गर्नुहोस्
पोर्ट स्क्यान
%s मार्फत %sले तलका बैठक सूचना प्रकाशित गरेको छ:
अज्ञात प्रोक्सी होस्ट
थ्रेसहोल्ड:
फोल्डर कहाँ सिर्जना गर्ने निर्दिष्ट गर्नुहोस्:
निस्कियो
वस्तु फेला परेन
वर्कोलो
थप्नुहोस्...
मुद्रण... Name
कठीन
नयाँ pixbuf निर्धारण गर्न सक्दैन
पङ्क्ति तल
एटलासstar name
किनारको अधिकता
खोजी प्रक्रिया गर्न सकिँदैन
लारामि
स्तम्भ:
हस्तान्तरण गरियो र खोलियो
होमेर
खेलको कन्फिगरेसन सेट गर्नुहोस्
चल नाम:
पहिले नै प्रयोग गरियो !तपाईँ त्यसलाई कहाँ राख्न चाहनुहुन्छ ?
पूर्वनिर्धारित सञ्झ्याल चौडाइ
त्रुटिमोचक आदेश
हालसालै चयन गरिएको फाइलनाम
बजाउने गीतको शीर्षक र कलाकार मुद्रण गर्नुहोस्
throbbing progress animation widget
प्रमाणपत्र आयात गरियो
होल्ड गर्ने कुञ्जी
सबै कुञ्जी
महत्वपूर्ण
इन्टिजर नभएकाहरूलाई मोड्यूलो उल्टो गर्न सकिँदैन !
चाल: %d
फिल्टरहरू लागू गर्नुहोस्
हालको मिक्सर
कठीन
Me
औजारबार आइटमलाई महत्व दिँदा ठीक छभने औजारबार बटनले जीटीके_औजारबार_दवै_समतलीय मोडमा पाठ देखाउँछ
सान जेभियर
वर्तमान पूर्ण समीक्षा पङ्तिको हिज्जे स्वर बताउँछ ।
"%s" %s छवि बचत गर्दै
गेब्स
जादू ह्याट अन्तर्गत कति वटा वस्तुहरू छन् गणना गर्नुहोस्
`%s' गलत ठेगाना: %s
x4:
क्रसहरू
रिभर्सीबाट प्राप्त खेल फ्लिपिङ गर्ने डिस्क । इआग्नो जिनोम खेलको एउटा भाग हो ।
पूर्वनिर्धारित जुम तह:
"%s" मा लिङ्क सिर्जना गर्ने क्रममा त्रुटि भयो।
समूह
डुब्रोभ्निक
डाइरेक्टरी थप्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित प्रोफाइल छैन
रिसेट गर्नुहोस्
केही पनि होइन
क्रोम तत्व
मोड १
टाइलर
होइनQSql
पूर्वनिर्धारित आरजीबी कार्य स्थान
निर्गत सञ्चार
अन्तिम लिङ्क जाँच पछ्याउनुहोस्
तपाईँ हाल सीडी झिक्दै हुनुहुन्छ । तपाईँ अहिले अन्त्य गरेर जारी राख्न चाहनुहुन्छ ?
फाइल तोक्न असमर्थ: %s कृपया पाँच वा बढी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
चयन गरेको स्तम्भबाट मानाङ्कन हटाउनुहोस्
रद्दीटोकरीमा भएका सबै वस्तुहरू मेट्नुहोस्
एगेडेस्मिन्ड
%s IMAP सर्भर बाट प्रतिक्रियामा अनपेक्षित टोकन:
'%s' खोल्न असफल: %s
पप आर्ट वर्ग
सेलको स्थानमा यस आदेशलाई चलाउनुहोस्, यदि प्रयोग गरिएमा अनुकूल आदेश ठीक हुन्छ ।
%d/%m/%Y
रेन्डर गरिएको SVG
पूर्वनिर्धारित ग्राफ मेनु रङ
कार्यक्षेत्र %d
"%s" मा प्रतिलिपि गर्ने क्रममा त्रुटि भयो।
सूचनाहरू ट्रयाक गर्न एउटा पठाएको वस्तु सिर्जना गर्नुहोस्
स्पेनिस(मेक्सिको)
तल्लो समय सिमाको सेकेन्ड भाग
अरेबिक (_MacArabic)
अनुप्रयोग मेनु
झार्नुहोस्
यो वस्तुस्थित सञ्झ्याल हो, जहाँ त्रुटि सन्देश प्रर्दशित हुन्छ ।
केडीई डेस्कटप परिवेशका लागि पर्दा रूलर
गोपनीयता
प्याकेज नाम:
कृपया सन्देश स्थानान्तरण हुदा प्रतिक्षा गर्नुहोस्
यस खोजीमा नयाँ मापदण्ड थप्नुहोस्
गुप्तिकरण डेइमोन (सिहर्स)
सबै पप३ विस्तारहरूका लगि समर्थन असक्षम पार्नुहोस्
लिइएको (>0) माथितिर वा (<0) तलतिर मानको मध्य-दायरा सार्नुहोस्
साईडबार बिस्तारको आवश्यक
हर्मिस्टन
स्वतन्त्र/व्यस्त अद्यावधिक गर्नुहोस्
बेनिनworld. kgm
पाठ फाइलका लागि% 1 फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन ।
कालो प्वाल
फाइल
इतिहास सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
मिचिगनusa. kgm
निर्दिष्ट गुण सम्पादकद्वारा आवश्यक अनुकुलन डेटा
अफ्रिका/नियामे
Pdf / पोष्टस्क्रिप्ट
टुक्रालाई माथि सार्नुहोस्
प्रकाश स्रोत रङ सेट गर्नुहोस्
(%d) सम्पर्कहरू डाउनलोड गर्दै...
कागजात दर्शक । पोपलर प्रयोग गर्दै %s (%s)
चयन गरिएका स्लाइड:
केप डायर
पृष्ठ %s
ग्रेडियन्ट फाइल '%s' मा घातक पदवर्णन त्रुटि: गिम्प ग्रेडियन्ट फाइल होइन।
मिश्रण भागहरू
स्थान दृश्य
अगाडि दायाँ
लक्षित क्षेत्र धेरै सानो छ। यो कम्तिमा पनि %d स्तम्भहरूद्वारा %d पङ्क्तिहरूको हुनुपर्दछ
हालको ट्रयाक पछि
{0}बाट सन्देशहरू संलग्न गर्नका लागि पुन: प्राप्त गर्न सकेन ।
फोल्डर "%s" सार्न सकेन: %s
स्तर:
एल्फिन कोभ
स्थानान्तरण म्याट्रिक्सfilters-action
प्रोफाइल उपलब्ध छैन...
निम्न सन्देशसँग जीनोम किरिङमा कन्फिगरेसन बचत गर्न असफल भयो:
सबै फाइल प्रणाली देखाउनुहोस्
फाइलबाट वाक्य सीमा पत्ता लगाउने कन्फिगरेसन लोड गर्न क्लिक गर्नुहोस् ।
नाउरू
युनिभर्सिटी सिटीCity name (optional, probably does not need a translation)
केन्द्रीय युरोपेली (Windows-1250)
अफ्रिका/नोउक्चोट्
पाठ खाली थियो (वा सेतो खाली स्थान मात्र समावेश थियो)
निर्दिष्ट वक्ता प्रयोग गर्नुहोस्
कृपया चल नाम प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
क्वेरी बफर
गुणस्तर
यसद्वारा प्रापको सञ्झ्याल क्रमबद्ध गर्न स्तम्भ निर्दिष्ट गर्नुहोस् । स्तम्भहरू: 'नाम' र 'आईडी' । घट्दो क्रममा क्रमबद्ध गर्न स्तम्भ नामको अगाडि '-' राख्नुहोस् ।
बंद गर्नुस् टयाबलाई
शैलि सूचना
योद्धा
फन्ट सामान्य साइजको बनाउने कुञ्जीपाटी सर्टकट
यस रूपमा लिङ्क बचत गर्नुहोस्
टेलिस्कोप लेबुल हराइरहेको छ ।
एल साल्भाडोर
सङ्ग्रह
अष्ट्रेलिया/मेलबोर्न
एशिया/बग्दाद
१८०x१८० डीपीआई
सान्टा रोसा
परियोजना प्रबन्धक कार्यहरू
%s मोड्यूलोको %s उल्टो फेला परेन !
डोथान
स्तर मेट्नुहोस्
मुद्रणका लागि पृष्ठ सेटिङ सेटअप गर्नुहोस्
च्यानलबाट फ्रेम लोड गर्नुहोस् (एकल प्रति फ्रेम)
तपाईँलाई फाइल बचत गर्ने अनुमति छैन !
विस्तारितstretch
तेह्रौँ
पहिलो शीर्षक:
अज्ञात अनुप्रयोगले '%s' किरिङका लागि पासवर्ड परिवर्तन गर्न चाहन् । तपाईँले यसका लागि प्र्रयोग गर्न चाहेको पासवर्ड रोज्नु पर्दछt.
पहुँच प्राप्त:
इन्फ्रारेड जडान
प्राप्ताङ्क
चयन गरिएको पिक्सेल नामकरण गरिएको बफरमा सार्नुहोस्edit-action
लुडिङ्गटन
एउटा ल्याबरिन्थ रेखाङ्कन गर्नुहोस्
तपाईँ साँच्चिकै परियोजनाबाट निम्न हटाउन चाहनुहुन्छ ?
कस थिटा
पर्दा ठीक्क पार्ने स्केल
बाराबू
भूमिका:
२० पानाहरू सम्म स्टेपल काम
क्लिपबोर्डबाट मेमो टाँस्नुहोस्
उत्कृष्ट
प्रकार्य कुञ्जीहरू सक्षम पार्नुहोस्
दियार्बाकिर
UID% 1 भएको प्रयोगकर्ता पहिले नै अवस्थित छ ।
ID, ताल्चा लगाइएको र दृश्यात्मक वस्तुस्थिति, र अन्य वस्तु गुणहरू सम्पादन गर्नुहोस्DialogXmppClient_Instant Messaging..."), N_("Jabber Instant Messaging Client
संस्करण:
होस्ट नाम:
अवस्था:
छविहरू घुमाउनुहोस्
ट्याब ९ मा स्विच गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
यदि सक्षम पारिएमा, नयाँ जरूरी सन्देश आएको बेलामा छनौट गरिएको आवाज बजाइन्छ
जहिले पनि खोजी गर्नुहोस्
खेल
डुपलेक्स कागज
शाखाको तलतिर तेर्सो लाईनको संख्या जोडिन्छ
न्यू ब्रुन्सविक
थोमसटन
विकल्पको ढाँचा । यसले विश्वव्यापी आदेशरेखामा समावेशका लागि कसरी ढाँचाबद्ध गर्ने निर्धारण गर्दछ ।% value ट्यागलाई प्रयोगकर्ता चयनलाई प्रतिनिधित्व गर्न प्रयोग गर्न सकिन्छ । यो ट्याग सञ्चालन समयमा विकल्प मानको प्रतिनिधि स्ट्रिङद्वारा प्रतिस्थापन गरिन्छ ।
बाकसद्धारा समूह
इन्डियन/एन्टानानारिवो
बोनोबो एप्लेट कारखाना जाँच गर्नुहोस्
तपाईँले खोजी गर्न चाहनुभएको स्ट्रिङ
मुद्रा
बायाँ अन्तिमबिन्दु रङ
व्यक्तिगत
कीरालाई मेजको वरिपरि मार्गनिर्देश गर्नुहोस्
प्राप्ताङ्क:% 1 मा% 2
अमेरिकन पाइ
मोसेल्लेRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
सञ्चालक जम्मा (इनलाइन)
GUI तत्व
स्टरगिस
अहिले पठाउनुहोस्
अनुक्रमणिका गरिएका तहहरूमा थ्रेसहोल्ड सञ्चालन हुँदैन।
"पूर्वावलोकन" फलक देखाउनुहोस्None
ह्यु फेजसिफ्ट:
सिरिलिक
यस रुपमा कागजात निर्यात गर्नुहोस् ।
यदि यो सहि तरिकाले सेट गरिएको छ भने, माउन्ट गरिएको भोल्युमसँग लिङ्क भएको प्रतिमाहरू डेस्कटपमा राखिनेछन् ।
सबै तहहरूमा फिल्टरहरू लागू गरिँदैछ...
प्लगइनको मेनु वा/र उपकरणपट्टी छ
समावेश गर्नुहोस्:
एउटा KAOS ले कार्यसम्पादन गर्दछ
मानचित्रको प्रकार:
कार्यक्रमको रूपमा फाइल कार्यान्वयन गर्न अनुमति दिनुहोस्
यस रूपमा खोजी बचत गर्नुहोस्...
सञ्झ्याल मोडमा जीकम्प्रिस चलाउनुहोस् ।
विच्छेदन नभएको खाली स्थान घुसाउनुहोस्
त्यस प्रकारको %s फोल्डर छैन.
विश्वास
नम्बर पङ्क्ति प्रयोग गर्न पर्दाको कार्यस्थान सजावटलाई परिवर्तन गर्नुहोस्
यो सन्देशलाई साइन गरिन्छ र वैध को अर्थ यो सन्देश आधिकारिक जत्तिकै छ ।
KAOS चित्र
कृपया डिस्क घुसाउनुहोस् ।
डीभीडी प्ले गर्न कार्यक्रम चयन गर्नुहोस्
उदाहरण (औपचारिक)
ठेगाना थप्नुहोस्
चयन गरिएको बाटोहरू सरलिकृत गर्नुहोस् (अतिरिक्त नोडहरू हटाउनुहोस्)
पुन: सङ्केतन नगर्नुहोस्
पोर्ट हार्डि
नयाँ फाइलका लागि प्रयोगकर्ताको इन्टरफेस निर्माण गर्न अक्षम
कम्प्युटरका विरोधीको सङ्ख्या
एटाक्
सबै फाइलहरू
मौसमी तथ्याङ्क पुन प्राप्त गर्न सकिएन
फाइल लोड हुँदैछ...
जर्जियाली
च्यानल:
icn
वक्र
कुराकानी सञ्झ्याल विषयवस्तु
च्यानल %s फेला परेन
यस रूपमा खोजी बचत गर्नुहोस्
क्षारिय धातु:
ठीक भएमा, प्रयोगकर्ताद्वारा उपलब्ध रङको साटोमा, पाठ प्रविष्टि बाकसका लागि प्रयोग गरिने विषयवस्तु रङ योजना टर्मिनलमा प्रयोग गरिन्छ ।
%.2d
हेडर हटाउनुहोस्
६ mlib
सम्पादन गर्नुहोस्...
सकेट प्रकारका लागि अनुरोध गरिएको सेवा समर्थित छैन
अज्ञात वस्तु% 1
स्ट्यापल्स
खाली फाइल
दौडिरहेकी नारी
रङ प्रदर्शन फिल्टरहरू कन्फिगर गर्नुहोस्
एक प्रकारको ३ [जम्मा]
स्थान उपकरणपट्टी
प्रतीक्षा गर्नुपर्ने कुञ्जी
प्रेसिडेन्टे प्रुडेन्टे
सन्देश सूची - मिति फिल्ड
हार्डडिस्क
C -C++ हेडर फाइल
जम्मा सन्देशहरू:
पछाडि:
सूक्ष्मता:
चेतावनी: `%s' बुलियन मान पदवर्णन गर्न असफल भयो
SMTP सर्भर:
समतल पुनरावलोकनलाई रेखालो अन्त्यमा सार्दछ ।
सम्पर्कका लागि खोजी गर्नुहोस् वा नयाँ सम्पर्क सिर्जना गर्न यहाँ डबल-क्लिक गर्नुहोस् ।
emb
मलाई फेरि नसोध्नुहोस्
'%s' को लागि आवश्यक मान हराइरहेछ
बनावटीसँग प्रारम्भकर्ता
परिमार्जित जुलियन दिवश:
एल्डोरेट
आवाज तह
द्रष्टव्य: उद्धरणहरू कम्तिमा पनि १५ मिनट ढिला छन् । स्रोत: याहू!
% 1 बाट फाइल मेटाइ समर्थित छैन ।
अनुमति परिमार्जन गर्नुहोस्
प्याकेज सूचना
पी एन जी निर्यात गर्नुहोस्
El डोराडो
मेरो प्रक्रिया
रोडेज
कोपेट भिडियो र अडियो यन्त्र सेटिङName
तपाईँले यहाँ कन्क्वेरर फाइल प्रबन्धक मोड कन्फिगर गर्नु सक्नुहुन्छName
BHD
औसत:
रातो
दोहोरो
खेलाडी सूची
%s%s क्लिक गर्नुहोस्: चयन विस्तार गर्नुहोस्
स्वत: बचत फाइल `%s' हटाउन अक्षम: %s
जर्जियन
अल्पाइन्
अँध्यारो टुक्रा राख्ने तपाईँको पालो हो
काउन्सिल ब्लफ्स
सायन, पहेंलो
कन्फाउन्डिङ क्रस
फाइल मेट्न अक्षम
नमूनाको साइज:
सुनौलो
आदेश:
एमएसएन गृह पर्दा नाम १
तह घुमाउनुहोस्undo-type
कोठा होस्ट गर्ने सर्भर प्रविष्ट गर्नुहोस्, वा यदि कोठा हालको खाताको सर्भरमा छ भने यसलाई खाली छोड्नुहोस्
वर्ड प्रोसेसिङComment
संयुक्त राज्य अमेरिकाafghanistan. kgm
यसमा देखाउनुहोस्
DVD-R
X-किरणहरू
भिन्न खेल खेल्नुहोस्
df:वितरणको स्वतन्त्रताको डिग्रीहरूको सङ्ख्या
कोटि:
बेस- एन इन्टिजर
मानचित्र खोजी गर्नुहोस्
पात्रो महिना सेट गर्नुहोस्
सम्भाव्य मानहरू फाइललाई एकल क्लिकमा सुरुआत गर्न "एकल", वा फाइलहरूलाई डबल क्लिकमा सुरुआत गर्न "डवल" हुन ।
% 1 लाई% 2 बाट पठाइयो
रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्
कुनै फाइलहरू फेला परेन ।
%s अनुरोध अस्विकृत: प्रमाणीकरण गरिएको छैन
लियचटेन्सटेयनgreece. kgm
चयन गरिएका सन्देशहरूमा फिल्टर नियमहरू लागू गर्नुहोस्
अन्य...view-zoom-action
उचाइमा कति गुणकलाई निषेध गर्ने ।
नेभर्स
कार्यको सङ्ख्या
खोजी स्ट्रिङको पछिल्लो घटना फेला पार्नुहोस्
हालको फ्रेम सेट गर्नुहोस्
परम्परागत चिनियाँ
प्रतीक ब्राउजर कार्य
GOP:
प्रेरि डु चिइन
एकाइको बहुबचन ढाँचा
PCF फन्टहरूका लागि थम्बनेल आदेश
बैजनटाइन साङ्गीतिक प्रतीकहरू
ओरुमिहقزوین
सबै खुला कागजात बन्द गर्नुहोस् ।
सान्या
निश्चित गरिएको चौडाई
मिश्रित अन्त्य मिश्रण बाहिर
वाट्टिसाम
रोन्नेबि
तपाईँका खाताहरू सम्पादन गर्नुहोस्
यस फोल्डरलाई रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्
खोजी गर्न पाठ वा आयात गर्न कुञ्जीको आईडी:\ t\ t\ t\ t कुञ्जीको खोजी गर्न वहुविध तरिकाहरू छन्, तपाईँले पाठ वा आंशिक पाठ खोजी प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ (उदाहरण: Phil वा Zimmerman को प्रविष्ट गर्दा Phil वा Zimmerman देखिने सबै कुञ्जीहरू ल्याउनेछ) वा तपाईँले कुञ्जीको आईडीद्वारा खोजी गर्न सक्नुहुन्छ । कुञ्जीको आईडी अक्षर र सङ्ख्याको स्ट्रिङ हो जसले अद्वितिय ढंगले कुञ्जी पहिचान गर्दछ (उदाहरण: 0xED7585F4 का लागि खोजी गर्दा त्यो आईडी सँग सम्बन्धित कुञ्जी ल्याउँदछ) ।\ t\ t\ t\ t
%s टेम्प फाइल भित्र पत्र भण्डार गर्न असफल भयो: %s
न्यू क्यालेडोनिया
(प्रदेश बाहेक) सबै फिल्ड यो स्थनामा थप्न भरिनुपर्नेछ ।
तपाईँ साँच्चिकै त्यो समूह हटाउन चाहनहुन्छ?
स्टेन्सिल क्रोम...
N मिर्ट्ले बिच
गुप्तिकरण नगर्नुहोस्
'%s' आदेश चलाउन सकिँदैन: %s
न्यूनपद प्रयोग गर्नुहोस्
मानव खेलाडीको सङ्ख्या:
दूरी:
बेइरा
करसर झिमझिम गर्ने समय
पाठ घटना
क्लिपबोर्डबाट
यहूदी क्यालेन्डर प्लगइनComment
ठूलो कालो
समय समाप्ति
फोल्डरका लागि पूरा मार्ग देखाउनुहोस्
मापन संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
सिकाई मुद्रामा प्रवेश । यसको कार्य सुन्न कुनै कुञ्जी दबाउनु होला ।दृष्टिवाचक सम्बन्धी कागजातहरू हेर्न, F1 लाई दबाउनु होला । दृष्टिवाचकका अनुकूलित द्रुत मार्गहरूको सूची हेर्न, F2 लाई दबाउनु होला । चालू अनुप्रयोगका दृष्टिवाचकका द्रुत मार्गहरूको सूची हेर्न, F3 लाई दबाउनु होला ।सिकाई मुद्राबाट निस्कनका लागि, escape कुञ्जीलाई दबाउनु होस् ।
केन्द्रकित गर्नु दिशा वा वस्तु चयन गर्नुहोस् । कम्बो बाकसले क्षितिज, त्यसै गरी जेनिथमा कार्डिनल कम्पास बिन्दु समावेश गरेर ज्ञात दिशाको सूची उपलब्ध गराउँदछ । तपाईँले पनि यहाँ ज्ञात वस्तुको नाम प्रविष्ट गर्न सक्नुहुन्छ, वा "वस्तु" बटन थिचेर ज्ञात वस्तुको सूचीबाट एउटा वस्तु चयन गर्न सक्नुहुन्छ ।
string" in "context_BAR_stringWrap
निओन प्रकाशको चम्कने सिमा नक्कल गर्नुहोस्
छाला
अगाडि बढ्नु भन्दा पहिले महत्वपुर्ण डेटा जगेडा राख्न सिफारिश गरिन्छ
पूरा भएको कार्यहरू मेट्नुहोस्
टोलुका
कृपया लोवर केस अक्षरहरुलाई पछ्याउने लोवर केस अक्षरहरु र संख्याहरु भएको मान्य प्रयोगकर्ताको नाम सेट गर्नुहोस्d
झण्डा खाली गर्नुहोस्
डुर्हाम
GhostScript
PAL (युरोप)
अवैध परिमिति '%s'
'%s' शाखा प्रक्रिया सिर्जना गर्न असफल भयो: %s
जहिले पनि
'%s' भित्र कार्यहरू खोल्न अक्षम ।
सञ्झ्याललाई सधैँ माथि हुने बनाउनुहोस्
पाठमा स्माइलीहरू पहिचान गर्नुहोस् र तिनीहरूलाई छविले बदल्नुहोस् ।
सार्वजनिक पीजीपी कुञ्जी
पाइथन कन्सोल
समाप्त भयो
द्वारा पिक्सेल चयन गर्नुहोस्
क्लर्कस्डर्प
१००% पुग्दा संवाद छिन्नभिन्न भयो
वास्तविक साइजमा छवि सेट गर्नुहोस्
मेल प्रदर्शनका लागि चल चौडाइ फन्ट
फोज् डु इगुवाकु
सङ्ख्यात्मक ७
पूर्वसेट प्रकाश बचत गर्नुहोस्
कोलम्बीयाName
तपाइँको तालिकाको लागि औसत पङ्क्ति लम्बाइको अनुमान
उदाहरण: /usr/X11R6/bin/X
वरिपरि बेर्नुहोस्
PHP खोजीQuery
साङ्केतिक लिङ्क
निमन्त्रणा नगरिएको जडानको लागि पासवर्ड ।
यो कार्यले बिटा वितरणको क्युमुलेटिभ वितरण कार्य फर्काउँछ।
/Remote/Deselect All
हन्ट्सभिल
पाठको गुप्तिकरण उल्टाउन सकेन
एउटा वस्तु (प्लेन, स्फेयर, बाकस वा सिलिन्डर) मा छवि चित्रण गर्नुहोस्
प्रोसेसर पुर्वको निर्देशिकाconst" and "goto
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
वस्तु सम्पादन गर्नुहोस्
चयन:
किएल्सpoland. kgm
सम्पर्क - यदिStencils
यस रूपमा लिङ्क बचत गर्नुहोस्
xdm लाई प्रतिक्रियामा फर्काउनका लागि ग्राहकको ठेगाना
विकल्पको ट्री दृश्य देखाउनुहोस्
SSL क्लाइन्ट कुञ्जी:
यो सन्देश रहेको पत्रचार सूचीको सदस्य बन्नुहोस्
प्रणाली आदेश चलाउदा त्रुटि भेटियो:
कहिलेपनि समाप्त हुँदैन
शब्द जाँच गर्नुहोस्
घोषणा गरेको अन्तिम जीवन्त क्षेत्रमा जान्छ ।
भौगोलिक स्थितिलाई यस ढाँचामा प्रविष्ट गर्नुपर्छ: ४५.४३६८४५,१२५.८६२५०१None
'%s'. %s पात्रोमा वस्तु पठाउन अक्षम
हिज्जे जाँच गर्नुहोस्...
मुद्रण गरिने खेलको सूचीमा तपाईँले पहिले खेलेका खेल सम्मिलित गर्नुहोस्
प्रकार सञ्चालक
'%s' लाई भीपीएन जडान
तपाईँ हाल अहिले तार भएको सञ्जालमा जडान हुनुभयो ।
ग्रेडियन्ट फेरि डायल गर्नुहोस्:
ट्याबहरू नदेखाउनुहोस्
% 1 का लागि यन्त्र सूचना
यस शब्दकोश स्रोतको वर्णन
दक्षिणी
बाँन्की:
जडान बन्द भयो
अवस्था:
अस्थायी ISO छविका लागि डाइरेक्टरी
सालडसlatvia. kgm
%s मार्फत एसएमटीपी पत्र प्रेषण
छवि तेर्सो गरी घुमाउनुहोस्
लिचफिल्ड
उत्तरि भुभाग
Alt+5
सुरुआत र अन्त्य हुँदाको व्यवहार ।
पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
"शब्दको अंश" ठानिने क्यारेक्टर
समक्रमण फोल्डर चयन गर्नुहोस्...
बचत गर्नुहोस्...
अज्ञात प्रमाणीकरण स्थिति ।
परिपूरक गणितिय सञ्लालन कर्ताहरू
ग्रिड देखाउनुहोस्
छरितो गृह समाप्ति
कठीन:
तपाईँको पासवर्ड:
रेकर्ड गर्नुहोस्Stock label, media
मेरिडियन
११x१७ (अधिक साइज १२x१८. ५)
पूरा पर्दा
वर्ण भित्र करसरको परिचयको तात्कालिन अवस्था
मद्दत दृश्यकर्ता सुरुआत गर्दा त्यहाँ त्रुटि थियो: %s
प्रयोग गरिने ब्ल्याकज्याक नियम सेट
टर्कीस
लिट्टल फल्स
मान
सबै ट्याग
ओर्का परिमार्जक कुञ्जीहरू
नष्ट गर्न सक्ने आकस्मिक चाललाई निषेध गर्नुहोस् ।
यदि जाँच गरियो भने, नक्सा चालमा हुँदा आइसी विवरणिकामा वस्तु लुकाइनेछ ।
पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
खोजी अभिव्यक्ति कार्यान्वयन गर्दा त्रुटि: %s: %s
वैध हस्ताक्षर
कुञ्जी सर्भरबाट कुञ्जीहरू स्वचालित रूपमा पुन: प्राप्त गर्नुहोस् ।
घुमाइको बीचको विलम्ब
नाम: %s
थेडफर्ड
स्थानीय ठगानापुस्तिकामा मात्र प्रेषकका फोटोग्राफका लागि खोजी गर्नुहोस्
तपाईँले नटलससँगै GNU साधरण सार्वजनिक इजाजपत्रको प्रतिलिपि पनि प्राप्त गरेको हुनुपर्दछ; यदि नभएमा, Free Software Foundation, Inc., 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA लाई लेख्नुहोस् ।
स्रोत छविसँग
प्रदेश फिल्टर:
चल
KDED रिमोटमा आधारित यूआरएल सूचकDescription
हामी लगइन गरेमा आवाज बजाउनुहोस्
मेल्ट दायाँ
झिकिएको:
यस फोल्डरभित्र एउटा नयाँ खाली फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
नेनाना
RGB रङ छविहरू बचत गर्न सकिँदैन। अनुक्रमण गरिएको रङ वा ग्रेस्केलमा पहिले परिवर्तन गर्नुहोस्।
गुण
जिन्युमेरिक समूह
सन्देश भरपाई पठाउनुहोस्:
पूरा नाम:
यदि ठूलो भयो भने सञ्झ्यालमा ठीक पार्नुहोस्
प्रतीक्षा गर्नुपर्ने कुञ्जी
थोमसटन
Print ScreenQShortcut
अभिव्यक्ति नतिजा खोजी गर्नुहोस्
orientation-type
विजोड क्यारेक्टर '%s' ले,'%s' तत्वको गुण नाम '%s' पछि अपेक्षा गरिएको एउटा '='
मध्यम
यो वास्तविक भौतिक स्मृतिको मात्रा हो जुन यो प्रक्रिया आफैले प्रयोग गरिरहेको छ । यसले स्वाप बाहिर गएको कुनै स्मृति समाविष्ट गर्दैन, न त यसले आफ्नो साझेदारी लाइब्रेरीको साइजनै समावेश गर्छ । कार्यक्रमको स्मृति प्रयोग मूल्याङ्कन गर्ने यो कहिलेकाहीँ उपयोगी चित्रण हुन्छ ।
प्लोभ्डिभ
`%s' का लागि पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
ताररहित स्थानीय सामग्री
कार्य सूचना
चियायि
फाइल "%s" मेट्दा त्रुटि: %s
सधै नयाँ कुराकानीका लागि एउटा छुट्टै कुराकानी सञ्झ्याल खोल्नुहोस्
तपाईँले एउटा समर्थन नगरिएको समूहगत सर्भरमा जडान गरिरहनु भएको छ र इभोल्युसन प्रयोग गर्दा समस्याहरू आएका हुनसक्दछ । उत्तम परिणामको लागि, सर्भरलाई समर्थन गरिएको संस्करणमा स्तरवृद्धि गर्नुपर्दछ ।
एभरेट
अमेरिका/कोस्टारिका
खाली मान सूची `%s'
अनुक्रमणिकामा छवि रूपान्तरण गर्नुहोस्undo-type
रेन्डरिङ इन्डेन्ट प्रदर्शन गर्नुहोस्:
चमक दिप्ति अर्धव्यासिय ३
लगइन:
न्युनतम (x+d, -), (x < 0.5)
एड्लरАнадырь
माउन्ट सास्टा
सिकाई मुद्रामा जान्छ । यस मुद्राबाट बाहिरिन escape दबाउनु होस् ।
तपाईँले गुचरम्यापको साथमा युनिकोड प्रतिलिपि अधिकारपत्रको एउटा प्रतिलिपि पनि प्राप्त गर्नुभएको हुनपर्छ । तपाईँले यसलाई सधैँ युनिकोडको वेबसाइट: http://www.unicode.org/copyright.html मा फेला पार्न सक्नुहुन्छ ।
बटनको परस्परबिरोधि स्थिति
अल्बानिया होइनcolombia. kgm
अफ्रिका/टुनिस्
क्लाइन्ट:
थिच्ने बटन
शब्द क्यारेक्टर सेटिङ गर्दा _vte_conv_open() असफल भयो
निषेधाधिकार अपलक
TTF बाट आयात गर्नुहोस्
शाखा प्रक्रिया (%s) बाट डेटा पढ्दा () चयनमा अनपेक्षित त्रुटि
%.2f एच पि ए
सीडीमा लेख्नुहोस्
ग्रोभ
द्रष्टव्य सिर्जना गर्न सकिँदैन
फिल्टरम्याक्रो:
पिक्सेल परिणाम
पारदर्शी पृष्ठभूमि
स्लाईड प्रदर्शनको रूपमा हेर्नुहोस्
संशोधन:
कार्यस्थान नाम: %s
चरकासी
पर्दा रिज्योलुसन परिवर्तन गर्नुहोस्
नेइभाlithuania_ municipalities. kgm
सेन्ट-क्विनटिन
अघिल्लो फारम फाँटमा जान्छ ।
%d %B %Y
बाट:
सानिकिलुवाक्
इन्टरनेटसँग सम्बन्धित अनुप्रयोग
ब्रिजटाउनgreat- britain_ counties. kgm
लग फिल्टर कार्यहरूमा लग फाइल ।
MMMM d
कार्य प्रबन्धक
फाइल खोल्दा त्रुटि
उपलब्ध रणनीतिको सूची रिलोड गर्नुहोस्
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल मैदान ।
ठेगाना पुस्तिका लोड गर्न सकेन
McCook
बुल्गेरिया
मेटिएका सन्देशहरू (स्ट्राइक थ्रु मा) सन्देश-सूचीमा देखाउनुहोस् ।
emb
फोकस खोस्नुहोस्
पिक्सेल
ध्वनि सम्बन्धि विस्तार पूरक
यसमा हेर्नुहोस ।
टाढा प्रयोगकर्ताले डेस्कटपमा पहुँच गर्न सक्ने प्रमाणीकरण विधिहरू सूचीकृत गर्नुहोस्। त्यहाँ दुई प्रकारका सम्भाव्य प्रमाणीकरण विधिहरू छन्, जडान गर्नु अगाडि पासवर्ड (यो पासवर्ड भि एन सि पासवर्ड कुञ्जी द्वारा निर्दिष्ट गरिएको पासवर्ड हो)का लागि "vnc" को कारणले टाढाको प्रयोगकर्ता प्रोम्ट गरिनु पर्दछ र "none"जसले कुनै पनि प्रयोगकर्तालाई जडान गर्न अनुमति दिन्छ।
रेकर्ड गर्नुहोस्Stock label, media
पूरा पर्दाको सट्टामा सञ्झ्याल लिनुहोस्
संयोजन गर्नुहोस्
{0} जोडा
खेलिरहेको ग्रिडको साइज
बोल्टन फिल्ड
छिटो एनिमेसन प्रयोग गर्नुहोस्
गुण
अघिल्लो पुस्तकचिनो
मिडिया फाइल प्ले गर्न सकिएन ।
पहुँच योग्य तालिका सारांश
चौडाइ
यसले प्रयोगकर्ताको रोमिङ प्रोफइलको स्थान निर्दिष्ट गर्छ । '% U' म्याक्रो वास्तविक प्रयोगकर्ता नामद्वारा प्रतिस्थापन गरिन्छ ।
पूर्वावलोकन
सुरु अनुक्रमणिका
लोगन
अफ्रिका/किन्शसा
%s समरेखन पढ्दा त्रुटि:
सुरुआतमा प्रक्रिया 'सुरुआतम समय' स्तम्भ देखाउनुहोस्
AtkHyperlink वस्तुको अन्तिम अनुक्रमणिका
सबै द्रष्टव्यहरू खोजी गर्नुहोस्
२४औँ
LaTeX PGF निर्यात फिल्टर
सञ्चालन गुण
ARMSCII-८ आर्मेनीयन
क्वेरी गरेर यो होस्टलाई माथिको सूचीमा थप्नुहोस्
अफ्रिका/लागोस
भियतनामी (_Windows-1258)
प्राप्ताङ्क
यस मार्गमा %s स्थापना गरिएको छैन ।
_BAR_% 1_BAR_@ interface/ rich
सम्पादनयोग्य
२४औँ
डानमार्कस्भान
स्टिमबोट स्प्रिङ्ग्स
%d × %d
ठीक क्रममा बादलहरू समाउनका लागि हेलिकप्टर चलाउनुहोस्
रिप
स्रोत फाइल:
ट्र्याकर थप्नुहोस्
ध्रुर्विय
आदेश रेखामा कुञ्जीहरू सेट नगर्नुहोस्
पाठ वाचक कन्फिगरेसन
प्राथमिकता: %s
यसले क्यास गरेको पासवर्डहरु छोड्नुभन्दा पहिला सिहर्स-प्रतिनिधि प्रोम्प्ट पाउनको लागि 'सही' मा सेट गर्नुहोस
डोबियाको
नम्बर, अक्षर
हपस्कच
अगुस्टा
ग्राफिकल स्माइलीहरू प्रयोग गर्नुहोस्
चाल सङ्केत सक्षम पार्ने झन्डा
एक्सको लागि अधिकतम सम्भव मूल्य
%u:%02u:%02u
प्रतिशतWarn when battery charge drops to: [XX] minutes remaining
सक्रिय गर्नुहोस् अघिल्लो ट्याबलाई
अज्ञात सञ्झ्याल सूचना अनुरोध: %d
यो प्रमाणपत्रलाई रुजू गर्न सकिएन किनभने यसको म्याद समाप्त भएको थियो ।
गार्डेन शहर
छवि:
WAV+PCM नोक्सानविहिन ढाँचा हो जसले सङ्कुचन नगरिएका, कच्चा पल्स कोड मोडुलेट गरिएको (पीसीएम) अडियो समात्दछ ।
विवरण:
दुई भेक्टरको भेक्टर योगफल रचना गर्नुहोस् ।
पोर्तेला
%s पत्र फाइल खोल्न सकेन: %s
प्रयोग गरिने X स्क्रिन
प्रक्रियामा संलग्न गर्नुहोस्
नक्कल सन्देश हटाउनुहोस्
फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन: %s: %s
सम्पर्क जानकारी
नोटप्याड (उदाहरण) Name
एनिडCity in Oklahoma, United States
सबै चेतावनी र सन्देश सक्षम पार्नुहोस्
स्वत: ताजा पार्नुहोस्
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
तपाईँले फाइल बचत गर्न प्रयास गरिरहनु भएको डिस्कमा फाइल नामको लम्बाइमा सिमा छ । कृपया छोटो नाम प्रयोग गर्नुहोस् ।
विजेट
त्रुटि कन्सोलdialogs-action
परियोजना विजार्ड
पेन्टिक्टन
मुख्य सञ्झ्यालको उचाइ
कठीन
सक्रिय बाटो सार्नुहोस्
डाटाबेस जानकारी
बालीक्सर
खोजीबाट खोजी फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्...
जम्मा क्षमता:
कारोबार
AC पावरमा प्रणाली चलिरहेको छ
पूर्वनिर्धारित रिमाइन्डर मान
प्रोक्सी
सेकेण्ड
विषयवस्तु फिल्टर गर्नुहोस्...
खुला वृद्धिकारकको लागि पिक्सबफ
शब्द वा वाक्यांशको अघिल्लो घटना फेला पार्नुहोस्
विभिन्न नामसँग हालको पृष्ठ बचत गर्नुहोस्
स्निपेटहरू प्रबन्ध गर्नुहोस्...
सानो सीधा [३०]
नयाँ सञ्झ्यालहरूमा वस्तुस्थिति पट्टी देखाउनुहोस्
होष्टको नाम अवैध थियो । कृपया तपाईँले टाइप गर्नुभएको स्थान ठीकसँग जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
गेलियन अहिले अनलाइन छ। अफलाइनमा काम गर्न क्लिक गर्नुहोस्।
सन्दर्भ सूची (वस्तु)
टागालग
फेयरब्याङ्क्स
घुमाउनुहोस् !
फोल्डर चयन गर्नुहोस् र सङ्कलन गरिएको पुन: स्क्यान गर्नुहोस्
सम्बन्ध
RGB प्रोफाइल:
निर्गतमा स्क्रोल गर्नुहोस्
यूरोप/पेरिस
खेलाडीको नाम
विजोड क्यारेक्टर '%s' ले,'%s' तत्वको गुण नाम '%s' पछि अपेक्षा गरिएको एउटा '='
तुँवालो
किनाराको बाहिरपट्टी थपिने प्रभाव । सम्भावित मान "छायाँ", "कुनै पनि होइन", र "किनारा" हुन् ।
अनगमन गरिएको संसाधनहरू
क्लिक गरेर लिनुहोस् र छाड्नुहोस्
क्रिता पीएनजी आयात फिल्टरName
तपाईँले डिजिक्याम प्राथमिकतामा रङ व्यवस्थापन सम्मिलित गर्नुभएको छैन ।
अफ्रिका/गाबोरोन
एबडन
मोनो लोडर
प्यानल लुकाउनुहोस्
अपूर्ण सर्भर प्रतिक्रिया: %d सन्देशको लागि कुनै यूआइडी प्रदान गरिएको छैन
पाठ उपकरणlayers-action
कम्प्युटरको सोचाइ प्रदर्शन गर्नुहोस्
गफगाफ कोठाको नाम बताउ ।
कन्फिगर स्लाइड देखाउनुहोस्
तपाईँको प्राथमिकता बदल्नुहोस्
सञ्जाल पासवर्ड
ओह्रिड
बाकस रुपरेखा
प्रायोगकर्ता आइडि मेट्न सकिएन
वस्तुहरू मिलाउनुहोस्:
फाइलनाम समावेश गर्नुहोस्
मेना
त्यहाँ हाल मानचित्र छैन
ट्रोयस
टोर्सटेन राहन
टोटेमले '%s' प्ले गर्न सकेन ।
कक्ष सम्पादनमा वायाँ/ दायाँ बाँण द्वारा पाठमा नेभिगेट गर्नुहोस् ।
सजिलो
कागजात, फोल्डर र सञ्जाल स्थान पहुँच गर्नुहोस्
यहाँ छविको प्रकाश समायोजन सेट गर्नुहोस् ।
नियमित गर्नुहोस्
Transform handle tip
स्वचालित रूपमा गुप्तिकरण गर्नुहोस्
GTK IM वस्तुस्थिति शैली
नयाँ थपलाई भिन्न रङले चिनो लगाउनुहोस् जसबाट तपाईँले तिनीहरूको ट्र्याक राख्न सक्नुहुन्छ ।
समूह:
DMXपर्दा थप्न असफल "%s" मा "%s"
सबै मेट्नुहोस्
ध्वनी कार्ड गुण
फ्ल्यागस्टाफ
अप्टिमाइज गरिएको:
सेवा थप्न क्लिक गर्नुहोस्
रङ सुधार छैन
साइज निर्दिष्ट छैन वा अवैध छ
%A, %B %e, %Y %H:%M:%S
हरियोselect-criterion
मेलिला
तपाईँको परियोजनालाई आवश्यक पर्ने प्याकेज नाम दिनुहोस् । तपाईँलाई प्याकेजको आवश्यक संस्करण के हो भन्ने कुराको पनि ज्ञान हुनुपर्दछ । उदाहरणका लागि, 'libgnomeui-२.०' वा 'libgnomeui-२.० >= २.२.०'
पहुँचयोग्य वर्णन
%s होस्टबाट XDMCP क्वेरी अस्विकार गरियो
प्रकार: Tiff
मौसम प्रतिवेदनNAME OF TRANSLATORS
कुञ्जी गुणहरू
प्रतिमा माथि सङ्केतकको आकार परिवर्तन गर्नुहोस्
मोड दोहोर्याउनुहोस्
% 1/ s
खराब सङ्केतको देखा पर्यो
_पुस्तकचिनो लिङ्क...
कार्य
रणनीतिगत खेलहरू
सँग अन्त्य हुँदैन
प्याकेज स्क्यान: %s
पहेंलो:
यो फोटो अति ठूलो छ तपाईँको कुञ्जीमा फोटोका लागि सिफारिस गरिएको साइज %d x %d पिक्सेल हो ।
औँठाछाप
तयार
शीर्षक स्तम्भ मात्र देखाउनुहोस्
कालो छेउ
कुनै पनि ट्र्याक चयन गरिएको छैन । के तपाईँले पूरै सीडी रिप गर्न चाहनुहुन्छ?
खालीस्थान साटासाट गर्नुहोस्
काट्नुहोस्
तपाईँको प्रणाली स्थापना रूजु गर्नुहोस् । टोटेमले अहिले अन्त्य गर्नेछ ।
देखि अनलाइन
बिट दर:
सम्पादक फन्ट:
सर्जक:
आकाशे छविको फाइलनाम
सम्पादन जारी राख्नुहोस्
सञ्झ्याल क्याप्सनमा सम्पूर्ण कागजात मार्ग देखाउनुहोस्
सान फेलिप
स्थिरीकरण:
केस परिवर्तन गर्नुहोस्
पृष्ठ: XX को XX
फाइल भित्र
एस्लेरिओटका लागि मद्दत हेर्नुहोस्
तह प्रकार रूपान्तरण गर्नुहोस्...
कन्स्टेनटाइनBrasília TimeBrazilTimezone
सञ्जालप्रबन्धक चलिरहेको छैन...
हालको कागजात
प्रिभिलेजहरु
p, li {white- space: pre- wrap;} टायलको चौडाइ र उचाइ (दुइवटाको पावर हुनुपर्छ)
आज परिवर्तन गर्नुहोस्: आजको द्रष्टव्यमा भएको नयाँ पाठ अनुकुलन गर्न टेम्प्लेट द्रष्टव्य ।
आठ बन्द
पुनरागमन
ताली
नयाँ निर्गत हुदा तलतिर स्क्रोल गर्ने या नगर्ने
Maximum file size:
तिखो नभएको मास्क...
अनुप्रयोग सञ्झ्यालको पूर्वनिर्धारित चौडाइ
पानाको पञ्जा
हाल विवादित विकल्पहरू निम्न हुन्: वर्ग समूह "%s" को सञ्झ्याल सूचीबद्ध हुनुपर्दछ, तर --%s प्रयोग गरिएको छ
गामा कास नेबुलाobject name (optional)
अधोनति मान - ९०. ० र ९०. ० को बीचमा हुनुपर्छ ।
return
लिङ्कfolder", "plain textlink to folder
मेनुमा देखाउनका लागि द्रष्टव्यहरूको न्यूनतम सूची
कोलोराडो स्प्रिङ्गस
एउटा पूर्वनिर्धारित स्टिकिनोट फन्ट लिनुहोस्
सफा मोड्युल
संजाल जडान छैन
पृष्ठभूमिको पूर्ण उचाइ मिल्यो
int_BAR_bool_BAR_float_BAR_string_BAR_list_BAR_pair
खण्ड झार्नका लागि प्रयोग छवि ।
अक्षम पारिएको
पिक्सेलमा साइज
विभाग
सम्पादन पट्टी
तपाईँले गर्नु भएका परिवर्तनहरू बचत गर्न चाहनुहुन्छ ?
तेर्सो शैली:
सफ्टवेयर विकासकर्ताहरू पहिचान गर्नका लागि यो सी ए लाई विश्वास गर्नुहोस् ।
चुनौती प्याक
सिन्ट्रा
पछिल्ला पचास चालमा कुनै टुक्रा लिएको छैन र पादरी सारेको पनि छैन
निम्न मापदण्ड पूरा गरेको वस्तुहरू फेला पार्नुहोस्
यदि बेठीक छो भन छानिएका भन्दा अन्य स्ट्रिङहरूलाई प्रबिष्टि गराउन अनुमति छैने
C++ स्रोत फाइल
एउटा सरल र प्रयोग गर्नको लागि सजिलो डेस्कटप द्रष्टव्य-प्रापक अनुप्रयोग ।
संसूचकको दोहोर्याई बीचमा हप्ताका सङ्ख्या प्रविष्ट गर्नुहोस्
नोभाराitalyprovince. kgm
अडियो मेनुमा जानुहोस्
खोल्नुहोस्...
पूर्वनिर्धारित ड्राफ्ट फोल्डर प्रयोग गर्नुहुन्छ ?
अन्तिम अद्यावधिक
इथानल
पिउर्टो सुवारेज
माउस प्राथमिकताहरू
प्रतिशत
सक्षम पारिएमा, सम्पादकको पृष्ठभूमि रङ प्रयोग हुनेछ । यदि तपाईँको रङ स्कीमा गाढा पृष्ठभूमिका लागि डिजाइन गरिएको छ भने यो उपयुक्त हुन सक्छ ।
बढाइएका/छाया पारिएका वस्तुस्थितिका लागि तत्वमा "रिसाइज" गुण हुनुहुदैन
ओवेन्सबोरो
हप्ता(हरू)
क्यास गरिएको पासवर्डहरू कहाँ भण्डारण गर्ने ।
सबै दृश्यात्मक तहहरूमा आधारभूत चयनselect-action
एङ्गिला
स्लोभाक सन कुञ्जीमानचित्र
%c का लागि मिल्ने उद्धरण फेला पर्नु अगाडि पाठ समाप्त भयो। (पाठ '%s' थियो)
कल ग्राफ
भेटघाट मेट्नुहोस्
खेल छोड्नुहोस्
टारान्टोitalyprovince. kgm
स्तरोन्नत गरिएको प्रणाली
सन्दर्भ:
भीकार्ड फाइलबाट डेटा लोड गर्ने एउटा अभिकर्ताName
अन्त्य घटना
एनिमेटर
अफ्रिका/मासेरु
क्षेत्र "%s" आदेशक हो । कृपया यसलाई प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
CY:
; यद्यपी:
सिभिल - प्रारम्भिक स्पष्टिकरण ट्याङ्कStencils
राम्रो हस्ताक्षर
नयाँ मेल फिल्टर गर्नका लागि नियमहरू सिर्जना गर्नुहोस् वा सम्पादन गर्नुहोस्
केयेस
शैलि योजना स्थापना गरिएको ठाउमा डाइरेक्टरी र फाइलको सूची
बाँन्की
फोटोग्राफ पूर्वावस्थामा ल्याउनका लागि डिजिक्याम प्लगइनName
UID
`%s' पत्र मञ्जूषा फाइल होइन ।
लेखकहरू
जब खोलियो:
नेमेरले
रोबोट२ सजिलो
लोड असफल
माफ गर्नुहोस्, "%s" को अनुमतिहरू परिवर्तन गर्न सकिएन ।
खुल्ला फोल्डरको गुणहरू हेर्नुहोस् वा परिमार्जन गर्नुहोस्
गुणस्तर:
उल्टाएको छवि
पोइन्ट ले
प्रोफाइलहरू
सिलोम स्प्रिङ्ग्स
दायाँ सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
'%s' को लागि हराइरहेका परामितिहरू
जवाफ वा प्रमूल छैन
सञ्झ्यालको गुण परिमार्जन गर्ने विकल्पहरू देखाउनुहोस्
पछिल्लो सन्देशमा फोकस गर्नुहोस्
इक्सटापा
नयाँ पथ प्रदर्शक (प्रतिशतद्वारा)...
पाठ तह रिसाइज गर्नुहोस्
असमर्थीत विधि: प्रमाणीकरण असफल हुनेछ । कृपया बग प्रतिवेदन पेश गर्नुहोस् ।
खुला क्रम अनुसार श्रेणीबद्ध गर्नुहोस्
विविध प्रतीकहरू
खोजी हुदैछ...
कुञ्जी सर्भरबाट कुञ्जीहरू आयात गर्दैRemote
रङदानी मेट्नुहोस्palettes-action
एक नयाँ बैठक अनुरोध सिर्जना गर्नुहोस्New
जहाँ लेवल पाठ माउस सँग छानिन सक्छ
सुरुआतमा प्रक्रिया 'नाम' स्तम्भ देखाउनुहोस्
लेखकिय सूचना
यदि सही भएमा, डेस्कटपमा पहुँच गर्न टाढाको प्रयोगकर्ताहरूले गुप्तिकरण समर्थन गर्न सक्ने हुनु आवश्यक हुन्छ। बीचमा आउने सञ्जाल भरोसा नगरेसम्म गुप्तिकरण समर्थन गर्ने एउटा ग्राहक प्रयोग गर्न तपाईँलाई उच्च रूपमा सिफारिश गरिन्छ।
मुद्रण पूर्वालोकन
एन्कोना
एयुबर्न
पाइन ब्लफ
जर्मन (स्विजरल्याण्ड)
ट्रोलेनहाजेन
ओसीआर पूर्व प्रक्रिया
वर्तमान सामाग्रीमा चुच्चो ले जान्छ ।
चयन गरिएको भोल्युम ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
परमपरागत चिनियाँ (EUC-TW)
सन्देश प्रवर्धन गर्नुहोस्
लाममा
जुम गर्नुहोस्
पोस्टराइज स्तरहरू:
नयाँ छवि फाइलनाम
कठीन गणना गरिएको:
बैठक रद्द गरिएको छ, यद्यपि तपाईँको पात्रोमा यो फेला पार्न सकिएन ।
डेटा आयात गर्नुहोस् ।
लाइन
%s लेख्दा त्रुटि
एटोका
शाखा प्रक्रिया "%s" (%s) कार्यान्वयन गर्न असफल
आधारभूत इन्डेन्टेसन
क्षेत्र चयन गर्नुहोस्
डेस्ट्राइप...
कम्प्युटरका विरोधीको सङ्ख्या
उपशीर्षक
गुजराती (_MacGujarati)
तत्व भित्र तत्वलाई अनुमति दिइएको छैन
जी सी सर्भर:
एक्सपोनेन्शल चल औसत:
सुरिनाम
भूमिका फाँट
BTS १०२००
मेनु पारदर्शीता प्रकार:
ह्यु-स्याचुरेसन
चल प्रोक्सी कन्फिगरेसन
अधिलेखन गर्नुहोस्
क्रियाकलाप मोडमा प्रत्येक दोहोरो क्रमका लागि प्रयोग गरिएको बढोत्तरी
Ilulissat
कम्पनी फोन
सूची दृश्यद्वारा प्रयोग गरिएको पूर्वनिर्धारित जुम तह ।
प्रकार १C (CID)
प्यानल प्रदर्शित गरिने जिनेरमा मोनिटर
ब्याट्रीको वस्तुस्थिति उपयोगिता
अधिरोहण
आयात गरिएको कुञ्जी
जब विविध फाइल चयन गर्न अनुमति मिल्छ
भूगोल प्रशिक्षकComment
आधार रङ
विगोरName
%s %s सङ्गीत प्लेयर
काठमाडौं
पिस रिभर
समूह:
थ्रेसहोल्ड एस:
रिलोड गर्नुहोस्
पछि
जाँचसूची
यो फाइल दूषित गरिएको छ वा राम्रोसँग निर्माण गरिएको छैन ।
मोड्युल थप्नुहोस् यो समूहको के नाम हुनुपर्छ?
लारामि
त्यहाँ %d फाइल वा डाइरेक्टरीहरू छन् जुन स्थानान्तरण गर्न सकिँदैन । राम्रो सँग स्थानान्तरण नभएको वस्तुको लग जाँच्नुहोस् ।
समिक्षा
पूरा पर्दा
शफल मोड
अनुमति अस्वीकार गरियो
कलेज स्टेसनAntarctica
आजको मिति हेर्नुहोस्!
%s लोड गराइ समाप्त भयो ।
URI '%s'मा असामान्य तरिकाले wget निस्कियोConnecting to...
फोयनिसियन
लुकेको देखाऊ
प्राचीन पर्सियाली
वेबसाइट पहुँच गर्नुहोस्
अधिकतम गहिराइ:
स्पामासासिन विकल्पहरू
कुराकानी सञ्झ्यालको पर्दामा स्थान
लुकेका फाइलहरू देखाउनुहोस्
आवरण पुन: प्राप्तिका लागि अमाजोन लोकेल
यूरोप/पेरिस
दृश्य हटाउनुहोस्
प्राथमिकता
डिजङ्गो परियोजना सूचना
हालको थ्रेड विस्तार गर्नुहोस्View - >
अन्त्य घटना - रद्द
लाम लगाइएका सन्देश पठाउनुहोस्
१- २- ३- ४- ५- ६- ७- ८- ९
व्यक्तिगत
क्रस
गिजान
जानुहोस्:
यसलाई जवाफ दिनुहोस्:
पासवर्ड देखाउनुहोस्
बाँड्नुहोस्
... के तपाईँले Settings & gt; Configure Actions बाट स्क्रिप्ट चल्ने कार्यहरू सिर्जना गर्न र तिनीहरूलाई उपकरणपट्टीमा राख्न सक्नुहुन्छ? तपाईँले तिनीहरूलाई हट कुञ्जीमा मानाङ्कन गर्न पनि सक्नुहुन्छ ।
PKCS12 फाइलका लागि पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्:
गन्तब्य फोल्डर:
ओय स्टेनम्यान
रिसेट गर्नुहोस्
कागजातलाई पुन:लोड गर्नुहोस
स्वतन्त्र सीमान्त
\t-t ले जडान गर्न अति प्रयास गर्दछ (पूर्वनिर्धारित १५)
एप्पलेटन
सन्देशहरू खोल्नुहोस्
पउटुकेट
२६औँ
फेरि बाँड्दा अनियमित रूपमा राखिएको फरक
यस छोड्ने लक्ष्यले स्थानीय फाइलहरूलाई मात्र समर्थन गर्दछ ।
ओर्याकल कथन तयार गर्न सकिँदैन
सिओगविपोCity name (optional, probably does not need a translation)
OHP (MD २०००)
०. ७८
उस्तै पाठका लागि अघिल्तिर खोजी गर्नुहोस्
नयाँ खाली सम्पादक ।
कार्यक्रमहरू जसलाई सचेतकहरूद्बारा चलाउनका लागि अनुमति दिन्छ ।
जूम
लिभिङ्गस्टोन
अन्य सञ्झ्याल तल सञ्झ्याल झार्नुहोस्
रङ खालीस्थान रुपान्तरणName
साल्भाडर
प्रकाशित गरिएको नाम:
हंगेरियाली ल्याटिन१
विक्केद
थ्रेडमा नपढिएका सङ्ख्या देखाउनुहोस्
ग्रिड देखाउनुहोस्
आवरण
पछिल्लो सत्र
Released: <country> on <label>
रद्दि टोकरीमा सार्नुहोस्
मुख्य ट्री दृश्यमा कार्य प्रदर्शन गर्न प्रयोग गरिने निश्चित चौडाइको फन्टको साइज निर्दिष्ट गर्दछ । पूर्वनिर्धारितलाई पूर्वनिर्धारित टर्मिनल फन्ट साइजबाट लिइन्छ ।
फन्ट र रङ...
ट्रेन्टन
यस कुञ्जीले सत्रमा छेउपट्टी दृश्यात्मक हुनुपर्ने या नपर्ने र यसलाई छेउपट्टीको स्थिति सम्झन प्रयोग गरिन्छ या गरिदैन परिभाषित गर्दछ । यसलाई ठीकमा सेट गर्दा छेउपट्टीलाई सधैँ देखिने बनाउछ ।
पाठ ८०x२५ (७)
संस्लेषित आवाज अथवा ब्रेल पटलको माध्यमले चित्रित डेस्कटप वातावरणमा पहुँच पुर्‍याउछ ।
पासवर्ड देखाउनुहोस्
फेरि घुमाउन वा स्लट अङ्क प्राप्त गर्नका लागि पासा चयन गर्नुहोस् ।
सोमबार, अक्टूबर ०० ०००० अपरान्ह ००:००:०० बजे
झन सानो साइज
"%s" ले प्रतिक्रिया दिएको छैन ।
यससँग खोल्नुहोस्
पारदर्शि मास्क
प्लेटिनियमसँग श्यामश्वेत टोन: यो प्रभावले अध्यारो कोठामा गरिने परम्परागत प्लेटिनियम रसायनिक टोनिङ खुम्च्याउछ ।
टोल्नाhungary. kgm
डाइरेक्टरी फेला पार्न सक्दैन %s
सम्पादक
आठौं
० किलो बाइट एक सेकेण्डमा
सिउल
मौलिक लेखक
पेनटिकटोनCity name (optional, probably does not need a translation)
प्रमाणपत्र खण्डन सूची सफलतापूर्वक आयात गरियो।
ट्रि दृश्यसँग खोल्नुहोस्
खेल छनौट: नियमित वा रङ
स्थानमा पुग्यो
Waktu Indonesia Bagian Tengah
ipod कार्यक्रम चलाउनुहोस्
(सक्रिय)
%A, %B %e %l:%M %p
घण्टा
टाङ्गो
नाट्चिटोचेस
विविधता चयनकर्ता पूरक
सूचना सन्देश सुचीलाई बहिर्गमग गरिदैं । notification
परिभाषा खोज्दा त्रुटि
एमएच डाइरेक्टरी मार्ग खोल्न सकिँदैन: %s: %s
तर्कहरू:
_टाढाको भिडियो
ब्राउज...
सफाइ
त्रुटि: यो CML परिमिति फाइल होइन।
ल्याकोम्बे
function कुञ्जी सक्षम बनाउने हो? y अथवा n:टङ्कण गर्नु होस्
चर निर्माणकर्ता
अतिरिक्त उपकरणपट्टी
निपूर्ण झण्डाहरू
साच्चिकै सबै प्रविष्टिहरू हटाउनुहुन्छ ?
यो फ्रोम_लाई मात्र देखउ यो सन्झयालमा
सबै दृश्यात्मक तहहरूमा गाभ्नुहोस्layers-action
प्रसंग३QShortcut
विवरणिका "%s" पुन: नामकरण गर्न सकेन: %s
उत्तर-पश्चिम सार्नका लागि प्रयोग हुने कुञ्जीको नाम । नाम मानक X कुञ्जीको नाम हो ।
भण्डारण अधिकारपत्र
चेटिक्याम्प
उन्नत सेटिङ
पूर्वावलोकन
उज्यालोले पास गर्नुपर्छ, अँध्यारोको चाल
फोटो
रङ्गदानीहरू:
बेनामी...
लेबोउले
यसले खास गरेर साइनिङ गर्न, निश्चित सञ्चालनहरूका लागि पूर्वनिर्धारित कुञ्जीलाई निर्दिष्ट गर्दछ ।
टेम्प फाइल पत्र लेख्दा त्रुटि:%s
घोषणा गर्नुहोस्
पृष्ठभूमि अनुप्रयोग सुरू गर्न सकिदैन
उद्वरण:
रचनाकार प्राथमिकताहरू
KP Page Downkeyboard label
CJK सङ्केताक्षर जानकारी
चयन गरेको प्रकार्य मेट्नुहोस्
साधारण सेटिङ
लाइनहरू बेर्नुहोस्
यो कार्यक्रमले साधारण कक्षिय बनावट कोर्दछ । यदि तपाईँ ट्राइलमा फर्कनुभयो भने, यो बादल- प्रकोष्ट फोटोग्राफ जस्तो देखिन्छ । ग्रिग बावरिङद्वारा लिखित ।
बाँकी मिनेट
recurrpage
RLO दायाँ-बाट-बायाँ अधिरोहण
निर्माणाधिन योजना:
"सबै द्रष्टव्यहरू खोजी गर्नुहोस्" खोल्नुहोस्
बाहिर जानेबेलामा कुञ्जीपाटी सर्टकटहरू बचत गर्नुहोस्
लाहैना
खण्ड रोकिने ठाउँ देखाउनुहोस्
थप्नका लागि क्लिक गर्नुहोस्
डेस्कटपComment
गुवानेर
सूचनाहरू
प्यारा
अन्तिम सिडसँग "सिड बाट"मा स्विच गर्नुहोस्
सिसमारेफ
छवि छैन
घटनाहरू
सेक्सन 3ncurses र 3curses
गृहStock label
त्रुटि:
चारेन्टेfrance. kgm
भविष्यका घटना छोड्नुहोस्
पूर्वावस्थामा ल्याउने अनुरोध असफल
एक कोशीका तल जान्छ ।
अफलाइन प्रयोगका लागि कार्यसूची चिन्ह लगाइँदैन ।
अनुप्रयोग थप्नुहोस्
इन्डेन्ट प्राथमिकता
कागजात स्थानमा टर्मिनल खोल्नुहोस्
चरण साइज:
टोटेमले यो मिडिया (%s) प्ले गर्न सकेन तैपनि हेन्डल गर्नको लागी प्लगईन छ ।
फाइल सिर्जना गर्न/खोल्न असफल भयो ।
रिजोल्युसन:
Tags: @ info: tooltip
संयोजन प्रदर्शनका लागि एकाइ प्रयोग गरिन्छ जब थोप्ला-को-लागि थोप्ला मोडमा हुँदैन।
बचत गर्नु पहिला फाइलहरूको जगेडा प्रतिलिपि सिर्जना गर्नुहोस्
प्रतिशत मान ० र १०० को बीचमा हुनुपर्दछ, समावेशी
यस खोजीमा नयाँ मापदण्ड थप्नुहोस्
मूल फलक
गुप्तिकरण प्रकार:
बोस्टन
१२ मेगाबाइट मुद्रक स्मृति
ओवाटोन्ना
यो कोनिकमा संलग्र गर्नुहोस्
Me
सर्वोत्तम आकारहरू
अफ्रिका/मालाबो
दायरालाई क्लिपलिस्टमा थप गर्नुहोस्
`%s' पुन नामाकरण गर्न सकेन: `%s': %s
न्यूपोर्ट
लिफ्ट
खाता:
कठीन:
व्यस्त
स्क्रिप्ट-फु फाइल चयन
कर्सर स्थितिमा कागजात चयन गरियो
DTD (बाह्य)
समय (मिलिसेकेन्ड):
isosurface
अन्त्य घटना - बहुविध
साइज नीति
स्मृतिमा राखिएको "टायल" को अधिक्तम नम्बर । नियमित RGBA8 छविका लागि, प्रत्येकलाई १६ के बी साइजको टायल हुन्छ । त्यसैले, ५०० टायलको मानका लागि, सामान्यतया छविको डेटाका लागि ८ मेगाबाइट प्रयोग गरिन्छ । यदि तपाईँले नियमित रूपमा ठूलो छवि ह्यान्डल गर्नु भएमा, यहाँ ठूलो मान उपयोगी हुन्छ । क्रिताका लागि मात्र यो नम्बर मार्गदर्शन हो, र वास्तवमा स्मृतिमा टायल गरिएको नम्बर हो भन्नेमा यकीन छैन भन्नेमा याद राख्नुहोस् ।
"%s" का लागि मद्दत देखाउन सकेन
बाक्लो पाठलाई अनुमति दिनुहोस्
जवाफ पठाउनुहोस्
मानचित्र सूचना सम्पादन गर्नुहोस्...
पोस्टर मुद्रण गर्नुहोस्
दक्षीण डाकोटा
साइनिङ प्रमाणपत्र विश्वासीलो छैन
विश्वव्यापी १२. ६ x २२ इन्च
अस्थायी स्मृति
रङ्ग छान्नेकाममा रङ्गदानि प्रयोग गरिन्छ
%s (प्रयोगकर्ता %s) का लागि %s पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
क्यालेन्डर अथवा ईभेन्ट कागजात
बाँन्की नक्कल गर्नुहोस्patterns-action
चयन गरिएका फ्रेम दायराका सबै फ्रेमहरूमा सबै ओनिओनस्किन तहहरू हटाउनुहोस्
उबुन्टु सफ्टवेयर केन्द्र
सचेतक प्रदर्शन गर्न प्रत्येक जन्मदिनका अगाडि दिनका सङ्ख्या प्रविष्ट गर्नुहोस् । जन्मदिनमा संसूचकको अतिरिक्त संसूचन गर्न यो प्रदर्शन गरिन्छ ।
मानचित्रमा ठेगाना देखाउनुहोस्
केडीई वर्ड क्विज अन्त्य गर्दछ
वेल्स
अस्पष्ट
"%s" लाई नयाँ स्थानमा सार्न सकिएन।
टाबार्का
तपाईँले छोड्नु भएको फाइल एउटा छवि होइन ।
द्रष्टव्य मेट्दा यकिनका लागि सोध्नु पर्दछ वा पर्दैन
भण्डार अफलाइनमा छ
شهر كرد
बेन्चमार्क
चेस खेल बचत गर्नुहोस्
यसले फाइल प्रणालीमा अमान्य आइडि भएका फाइलहरु छोड्न सक्छइ
अमेरिका/ब्युनोस एरिज
तपाईँको हालको मुद्रकका लागि पृष्ठ सेटिङ सेटअप गर्नुहोस्
क्वेलिमेनRangoonYangon
%lu: %s
पात्रोलाई प्रतिलिपि बनाउनुहोस्...
कुञ्जीहरू स्वत: समक्रमण गर्नुहोस्
पहिलेin the last" "7 days
लिङ्कोपिङsweden. kgm
GObject उपसर्ग र प्रकार:
दुई कूलसङ्ख्या भेरिएन्सहरूको तुलना
पर्खनु होस् है, बहन गर्दै छु
स्वत: सिर्जना गर्ने चलाउनुहोस्...
अनुप्रयोगको मेनुमा कुन फन्ट प्रयोग गर्ने ।
निर्यात गरिएको बिटम्यापको अस्पष्टता पृष्ठभूमि (या ०.० देखि १.०, वा १ देखि २५५ सम्म)
रेखा रङ:
उस्तै रङको २ जोडा [जम्मा]
अघिल्लो स्थान
यो कुञ्जीको तपाईँको विश्वास
समक्रमण कन्फिगर गरिएन
चिया टङ्
हरियो च्यानलको तिब्रता परिवर्तन गर्नुहोस्
आदेश चलाउनुहोस्
स्विट्वाटर
ReplyForward
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
अमेरिका/रेजिना
जुम १:१६
खानी
बिही
नुनाभुट
ग्रिडमा प्रतिमाहरू लाइनमा राख्नुहोस्
यूआरएल जाँच गर्नुहोस्
प्रयोगकर्ता प्रिभिलेजहरु
लाइन माथिको पिक्सेल
नयाँ पुस्तकचिनोFileAddSmartSite" verb="AddSmartSite" _label="New S_mart Bookmarkfilename" pixname="@prefix@/@DATADIRNAME@/galeon/new_item_small.xpm
निर्दिष्ट गरिएको अवयव अवस्थित छैन वा पुन:नामकरण गरिएको छ । कृपया पछिल्लो संस्करणमा स्तरवृद्धि गर्नुहोस् ।
सूचना देखाउनुहोस्
सबै फेला पार्नुहोस्
FFMPEG भिडियो सङ्केत परामितिहरू
पाठ मात्र
तेर्सो ग्रेडियन्टshow image
a सर्कम्फ्लेक्स
फाइलहरू रोज्नुहोस्:
तपाईँ "%s" लाई स्थायीरूपमा मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
पर्पल
मेनुमा देखिने सङ्केतन
रेखा% 1, स्तम्भ% 2 मा मुख्य कागजात भित्र पद वर्णन त्रुटि त्रुटि सन्देश:% 3
बचत गरिएका सत्र फाइलको पद वर्णन गर्न असफल: %s
अन्तिममा प्रयोग गरिएको मानहरू चलाउनुहोस्
१s [१s को जम्मा]
सी पि यु प्रयोग देखाउनलाई मोड
वस्तु पठाउन सकिएन!
एस्फाहनفسا
1/4 A4
लेखकहरू
खानी
%d फ्रेमलाई %g क्लाइन्ट तिरको सेकेन्डमा (%g मिलिसेकेन्ड प्रति फ्रेम) र %g सेकेन्ड वाल घडी समय जहाँ X सर्भर संसाधन सम्मिलित (%g मिलिसेकेन्ड प्रति फ्रेम) हुन्छ रेखाङ्कन गर्नुहोस्
`%s/%s' फोल्डर अवस्थित छैन ।
फ्रेमस्पेसिङ
वस्तु बन्द गर्नुहोस्
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
कार्य सूची
अज्ञात त्रुटि ।
फाइल अधिलेखन गर्नुहुन्छ?
लोगारिदमिक
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस्
विन्चेस्टर
बहुविध सन्देश चिन्ह लगाउँदा प्रवर्धन गर्नुहोस्
पात्रो:
कन्फिग्रेसन प्रणाली त्रुटि । नयाँ खाता सिर्जना गर्न अक्षम ।
लेख्नका लागि बचत गरिएको '%s' स्थिति फाइल खोल्न सकेन: %s
सुरक्षा स्तर
फाइल रोलर प्रक्रिया सफलतापूर्वक पूरा भएन
स्तम्भको न्यूनतम स्वीकृत चौडाई
दाना हिँउ
(अर्को प्रतिलिपि बनाउनुहोस्)
%s: अवैध सङ्केतन ।
शैली:
मिसाउनुहोस्...
सामान्य जानकारी
कुञ्जी बाइन्डिङ समूहमा अवैध प्रविष्टि: "%s"
खाली फिल्डमा ~a लाई सार्नुहोस्
...थप्नुहोस् वा हटाउनुहोस्
हिस्सा उद्धरणहरूstructural navigation
सञ्झ्याल सेयर
हालैको फाइल खोल्नुहोस्
सुरक्षित टेलिपोर्ट भएको रोबोट
फरक रङ गहिराइ सेट गर्नुहोस्:
लेख हटाउनुहोस्
कार्य खोल्नुहोस्
स्तर तीन
होस्ट फेला पार्न सकिदैन
माइल्स शहर
क्लोत्सकी प्राप्ताङ्क
चमक
प्राथमिकताहरू
सन्देशमा 'From' ठेगाना फेला पार्न सकेन
तालि प्राथमिकता
प्रक्रियाका लागि उपयुक्त पाइप पाउन सकेन ।
यस लगलाई बन्द गर्नुहोस्
माप गर्ने पक्का गर्नुहोस्
मुद्रण गर्नुहोस्...
थ्रेड लुकाउनुहोस्
धातु
यदि सही छ भने, /apps/tomboy/global_keybindings मा सेट भएको डेस्कटप-विश्वव्यापी कुञ्जी बाइन्डिङहरू सक्षम पारिनेछ, जसले कुनै पनि अनुप्रयोगबाट उपयोगी टमब्वाय कार्यहरुको लागि उपलब्ध हुन अनुमति प्रदान गर्दछ ।
ग्रेडियन्ट फ्लेयर फाइल '%s' खोल्न असफल: %s
%s: ग्राहकको ठेगाना पढ्न सकेन
यहाँ अचल आकार अनुपात अभिमुखीकरण चयन गर्नुहोस् ।
सोमाली
ल्यान्डर
ब्याको / बाको
अन्तरक्रियात्मक गिम्प-पाइथोन अनुवादक
स्तम्भहरू समूहबाट छुट्ट्याउनुहोस् %s
मेनुपट्टी देखाउनुहोस्
जापानी (_EUC-JP)
रङ संवेदनशीलता
डेनिसन
टिप
हिस्टोग्राम...
JIS B5
तपाईँ छवि वरिपरि प्यान गर्न बीचको माउस बटन प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ (वा वैकल्पिक रूपमा तपाईँले मास सार्दा स्पेसबार समात्न सक्नुहुन्छ) ।
प्रयोगकर्ता
सिरिलिक (I_SO-8859-5)
%1 रिसाइज गर्नुहोस्/सार्नुहोस्
पूर्ण
प्रकार १
बाइट्स / बाडँफाँड:
चम्किलोपन
URL:
ड्यागर
रोटजूमरName
Adc बेलआउट:
छवि रिसाइज गर्नुहोस्
सबै खुला फाइलहरू बन्द गर्नुहोस्
एचटीटीपी/१.१ प्रयोग गर्नुहोस्
स्रोत फाइल:
खेलको सुरुमा अनियमित खण्डद्वारा भरिएका पङ्‌क्तिको सङ्ख्या ।
सामान्य नियन्त्रण
नियमित अभिव्यक्ति कम्पाइल गर्न सकेन "{1}quot; ।
लिङ्कfolder", "plain textlink to folder
छेउ फलक
वरिपरि घेर्नुहोस्
प्रकार्य नम्बर ३ का लागि पूर्वनिर्धारित रङ । कृपया यो रङ सेटिङले केबल खाली प्रकार्यलाई मात्र प्रभाव पार्ने कुरा याद राख्नुहोस्, त्यसैले तपाईँले नम्बर १ मा प्रकार्य परिभाषित गर्नुभएमा र नम्बरलाई यहाँ रङ परिवर्तन गर्नुभएमा, तपाईँले नम्बर १ मा नयाँ प्रकार्य परिभाषित गर्दा पछिल्लो समयमा सेटिङ देखिनेछ ।
स्थापना (%s)
भुमी...
सेन्ट्रीhaiti. kgm
टिक्सी
सियरालिओन
डेटा केन्द्र स्विच उल्टो परियो
घडी परिवर्तन गर्नुहोस्
छवि खोल्नुहोस्
टाङ्गो
आइसल्यान्ड
समाचार समूहमा सदस्य बन्नुहोस्...
स्टिकिनोटहरू देखाउनुहोस्
पाठका रूपमा थप्नुहोस्
चेबुखा
बाक्लोStock label
प्रदर्शित स्थानका लागि अर्को नटलस सञ्झ्याल खोल्नुहोस्
स्तम्भ प्रयोगकर्ताले पुनराकृतिक गर्नसक्ने खालको छ
जुम ८:१
लेखक
२८८० x १४४० डीपीआई FOL एकल दिशानिर्देशनात्मक
फाइलहरू समावेश नगर्नुहोस्:
(अज्ञात)
को
हालका प्रक्रिया र मोनिटर प्रणाली स्थिति हेर्नुहोस्
कार्यक्रममा पाइप गर्नुहोस्
सेतो निकु (एसभीजी) Name
हस्ताक्षर आईडी
सत्रको अन्त्य
२४- बिट प्याक गरिएको SGI लग
इमेल मार्फत जवाफ दिनुहोस्
अहमदाबादइलाहाबाद
कालो किनारा भएको उच्च व्यतिरेक मापनयोग्य प्रतिमा
कागजात खुम्च्याउनुहोस्
सङ्ग्रहबाट फाइलहरू मेट्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो ।
अवास्तविक मेशिन
जडान गरिने पोर्ट नम्बर । पूर्वनिर्धारित पोर्ट २६२८ हो । यस कुञ्जीलाई अस्वीकार गरिन्छ र धेरै समय प्रयोग गरिदैन ।
सबै सन्देशहरूलाई पढिएको रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
हालको चयन
जहाँ करसा खाली हुनसक्छ
काजाक्स्तान
कुञ्जी सिर्जना गर्नुहोस्
डेटा तालिकाको रूपमा क्लिपबोर्ड प्रतिलिपि गर्नुहोस्
टोकुमेन
परिवेश फोल्डरहरू चयन गर्नुहोस्
अफ्रिका/नोउक्चोट्
स्पोकेन
अमारोक तथ्याङ्कसँग समक्रमण गर्नुहोस्
सूर्यास्त:% 1
स्थानान्तरण
जेनेरिक सम्मिलित वस्तु
पृष्ठ %uNumber format
कागजातद्वारा निर्दिष्ट गरिएको सङ्केतन प्रयोग गर्नुहोस्
बाउडेट्टि
पर्दा ताला लगाउ
संसाधन कन्फिगरेसन
एकीकृत विकास परिवेसमा सफ्टवेयर विकास गर्नुहोस्
दायाँ क्यारेक्टर चयन गर्नुहोस्
ठाडो आधार:
तर्कको रूपमा प्रदान गरिएको फाइलको प्रकार निर्दिष्ट गर्नुहोस् । यदि फाइलनामसँग वैध विस्तार सेट र यसको सामग्रीको परीक्षणद्वारा निश्चित रूपमा यसको प्रकार निर्धारण गर्न नसकेमा यो विकल्प उपयोगी हुन्छ । यदि तर्कको रूपमा कुनै फाइल निर्दिष्ट गरिएको छ भने यो विकल्प उपेक्षा गरिन्छ । उपलब्ध फाइल प्रकारहरू निम्न छन्: - पूर्वनिर्धारित परियोजना फाइलका लागि "परियोजना" - परियोजना तोक्न सर्टकट फाइलका लागि "shortcut" । - डाटाबेस जडान डेटाका लागि "जडान" ।
भरिएका पङ्‌क्तिको घनत्व
गुजराती
रेश्मीमकै३color
डेटा बचत गर्नुहोस्
थाई
खोजी यूआरआई:
एकल नाम
PageUp
तपाईँको प्यानेलका लागि आइबलहरूको एउटा सेट
स्रोत '%s' हटाउन असक्षम
छोटकरी कुञ्जी जुनसँग स्निपेट सक्रिय पारिन्छ
पृष्ठभूमि छवि
चित्रको विकल्प
अस्थायी पत्रमञ्जूषामा लेख्दैगर्दा असफल भयो: %s
प्रकाशित गरिएको नाम:
मार्गदर्शक रेखा थप्नुहोस्
एजेइजा
समाप्त भयो ।
ओइयापोक्यू
चिनियाँ (परम्परागत)
नीलो१color
Ilulissat
म्याद समाप्त भएका वस्तु लुकाउनुहोस्
रूप:
यो विकल्पले एपीओपी प्रोटोकल मार्फत गुप्तिकरण गरिएको पासवर्ड प्रयोग गरेर पप सर्भरमा जडान गर्नेछ । यसले सबै प्रयोगकर्ताहरूका लागि यहाँसम्म कि यसलाई समर्थन गर्ने दावि गरिएको सर्भरमा पनि काम नगर्न सक्छ ।
हालको पृष्ठको एउटा लिङ्क पठाउनुहोस्
बोफोर्ट स्केल
आधारभूत हेडरहरू - (सब भन्दा छिटो) यदि तपाईँसँग पत्र सूचीमा आधारित फिल्टर छैन भने यो प्रयोग गर्नुहोस्
चयन देखाउनुहोस्
नयाँ गतिवर्धक टाइप गर्नुहोस्
हिज्जे परीक्षक
ओभरले
अन्जुताका लागि Devhelp प्लगइन ।
सानो सीधा [३०]
घट्दो क्रम
बाटोहरू आयात गर्नुहोस्
libtool
कोभ्यारियन्स
एप्लेट लगानी गर्नुहोस्
अघिल्लो सत्र पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
एउटा अनुप्रयोगसँग चयन गरिएको फाइलहरू खोल्नुहोस्
सबै नदेखाऊ
काजापाparaguay. kgm
तपाईँले खोल्न चाहनुभएको फाइलको ठेगाना प्रविष्ट गर्नुहोस्:
४ स्तरहरू
अनुकुलन ढाँचा प्रयोग गर्नुहोस्
फ्रेममा:
GCONF_DISABLE_MAKEFILE_SCHEMA_UNINSTALL सेट हो, स्किमाहरू स्थापना गरिरहेको छैन
सुपरस्क्रिप्ट
अचर "%s" पहिले नै परिभाषित गरिएको छ
फाइल
कर्सर रेखाको अगाडिको खाली स्थानमा हुँदा यदि यो विकल्प चयन गरिएमा, Backspace कुञ्जीले इन्डेन्टेसन स्तर घटाउँदछ ।
हालको उप तहको रुपमा
सम्पादकबाट चयन गरिएको पाठलाई क्लिपबोर्डमा काट्नुहोस् ।
एजेन ईम ईनस्टल
I am mobile." / "John is mobile.
Antarctica
अज्ञात आदेश
प्रणाली प्रशासन
चयन गरिएका फोल्डरलाई नयाँ सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
सम्पादकबाट चयन गरिएको पाठ मेट्नुहोस्
नयाँ एल्बमको नाम यहाँ प्रविष्ट गर्नुहोस्:
प्रतिमाहरूमा सम्भाव्य क्याप्सनहरूको सूची
क्याडिल्याक
मेल, सम्पर्कहरू र कार्यहरूको पूर्वावलोकन फलक अक्षम पार्नुहोस् ।
सन्दर्भ सुची (शर्टसाइट)
काटछाँट गर्दैछ
पर्दामा एनोटेसन बनाउँन प्रस्तुतिकरण मद्दतकर्ता
लग प्राप्तिका लागि फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
अनुप्रयोगमा मद्दत गर्नुहोस्
%3f turns संग स्पाइरल
अनुच्छेद शैली
व्याख्यान फाइल खोल्न सकेन, सट्टामा एउटा नयाँ सिर्जना गर्दै ।
हउसाName
SSL गुप्तीकरण
इन्डियन/क्रिस्मस
हालको सङ्ग्रह बन्द गर्नुहोस्
बेथेल
तपाईँले 'objdump' स्थापना गर्नुभएको छ या छैन जाँच गर्नुहोस् ।
'%s' बचत गर्न अक्षम। पि एस डि फाइल ढाँचाले ३०००० पिक्सेल भन्दा चौडा र अग्लो तहसँगको छविहरूलाई समर्थन गर्दैन।
फाइलहरू समावेश गर्नुहोस्:
प्रवेशचिन्हको पुष्टिकरण ठीक छैन
यदि जाँच गरियो भने, नाम लेबुल ग्रह, घाम र चन्द्रमामा संलग्न गरिनेछ
उद्देश्य Caml
तपाईँ यो खाता र यसका सबै प्रोक्सीहरू मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ ?
रेगेक्स '%s' मा अज्ञात आईडी '%s'
प्रकार:
क्वेस्नेल
अधोरेखन स्तम्भ
कुराकानी सञ्झ्याल
कुञ्जी बाइन्डिङले टर्मिनल सञ्झ्यालमा कुञ्जी थिचाइको संयोजनहरू क्यारेक्टरको प्रवाहमा कसरी उल्टिन्ड भन्ने नियन्त्रण गर्दछ जुन हालको टर्मिनल कार्यक्रममा पठाइन्छ ।
स्पष्ट रूपले निर्दिष्ट गरिएको URIs का लागि मात्र सञ्झ्याल सिर्जना गर्नुहोस् ।
पाइनबाट फाइल आयात गर्नुहोस् ।
प्राप्ताङ्क प्राप्त गरिएको गीत:
नली बटन लेबुल...
कम्प्युटर विरोधी
इन्डियन/एन्टानानारिवो
मिन्निपोलिस
प्लेसहोल्डर उत्प्लवान उच्च तह डकका लागि उभिरहेको छ छैन
आईपी स्रोत
एक्रोन, एक्रोन फूल्टन अन्तराष्ट्रिय विमानस्थल
पर्दामा एनोटेसन बनाउँन प्रस्तुतिकरण मद्दतकर्ता
तपाईँले यो तालिका मेट्न सक्नुहुन्न, किनभने कागजातमा तालिका बारेमा त्यँहा कुनै सूचना छैन।
NetBIOS उपनाम:
सञ्झ्याललाई पर्दाको दक्षिण कुनामा सार्नुहोस्
दृश्यात्मक सिमान्त लाइन नम्बर
सबैलाई पारदर्शी बनाउनुहोस्-वा-कुनैलाई पनि होइन
महिन नियन्त्रण
विण्डो प्रकार
१२८० x ९६०
मनपर्नेहरूबाट हटाउनुहोस्
SVG आगत
ट्रयाक दोहोर्याउनुहोस्
अन्डरस्कोर सहित खाली स्थानहरू प्रतिस्थापन गर्नुहोस्
छवि
भर्साक
नयाँ सञ्झ्याल
आपूर्ति गरिएको प्रमाणपत्रहरू प्रसङ्ग प्रारम्भका लागि वैध थिएनन्, वा प्रमाणपत्र ह्याण्डलले कुनै प्रमाणपत्रहरूको सन्दर्भ देखाएन ।
फाइलमा सक्रिय आंशीक बचत गर्नुहोस्
मिसिलिकरण टिप्पणीdoc-comment
जहाँ रङ्ग छान्नेलाई अपारदर्सि स्थापितगरिनलाई अनुमति दिनु पर्छ
आवधिक भुक्तानी [P]
लाइन डेटाका लागि स्मृति निर्धारण गर्न सकेन
पुस्तकचिनो थप्नुहोस्
कुनै पाठ प्रविष्ट र बचत गर्न साधरण वर्ड प्रोसेसर
डाइरेक्टरी '%s' (%s) मा परिवर्तन गर्न असफल
टर्कीस
चाल: %d
मेनु वस्तु छुट्याउनुहोस्
कुञ्जी साझेदारी
उद्धरण गरिएको स्ट्रिङ उद्धरण चिनोसहित सुरुआत हुँदैन
प्रतीक वर्णनमा जानुहोस्
ईनधोबेन
फोकसबाट हटाउनुहोस्
छवि सञ्झ्याल भित्रको स्पेस बार थिचिदा के गर्ने ।
ओरन
पियर्रि
FIXME: रूपान्तरण प्रकार्य छैन
तत्व मा "सुरु कोण" वा "बाट" गुण छैन
तपाईँले एउटा एनएनटीपी फोल्डरबाट सन्देशहरू प्रतिलिपि गर्न सक्नुहुन्न!
UDP पोर्टलाई सुन्नुहोस्:
जुम:
लाइन बेराइ मोड
बम्पहरूका लागि अधिकतम उचाइ:
कुर्स्कCity name (optional, probably does not need a translation)
नयाँ छवि सिर्जना गर्नुहोस्
आधार तास:
पछिल्लो स्थापना
सबै फाइलहरू
गन्तव्य:
डिजिटल क्यामेरा फोटोहरू स्वत: आयात गर्नुहोस्
जब लेबल एकल पंक्ति अबस्थामा हुन्छ
एनिमेसन
यूरोप/माल्टा
उही नाम प्रयोग गरेर "% 1" तालिका पुन: नामकरण गर्न सकेन ।
सिङ्गापुर
PEAP
निस्कँदा जङ्क फोल्डरहरू खाली गर्नुहोस्
डिजिक्यामका लागि छवि हिस्टोग्राम समायोजन बक्र प्लगइनName
POD हेडिङ
प्रदर्शन गरिने सन्देश पाठ
सम्पर्क सूची
(%d) सम्पर्कहरू डाउनलोड गर्दै...
select-action
फाइलबाट वक्र बिन्दुहरू लोड गर्नुहोस्
चयन गरिएको सन्देशको प्रेषकलाई जवाफ रचना गर्नुहोस्
चयन गरिएको वस्तुसँगै खोल्नुपर्ने अन्य अनुप्रयोग रोज्नुहोस्
बोगोफिल्टर विकल्पहरू
अक्षम पारिएको
यहाँ तपाईँको IMAP सर्भरले समर्थन गर्ने विभिन्न नेमस्पेस देख्नुहुन्छ । प्रत्येक नेमस्पेसले फोल्डरका समूह छुट्याउने उपसर्गको प्रतिनिधित्व गर्छन् । नेमस्पेसले केडीई मेललाई उदाहरणका लागि, तपाईँका व्यक्तिगत फोल्डर र साझा फोल्डर प्रदर्शन गर्न अनुमति दिन्छ ।
कन्क्वेरर
पुडास्जार्भी
तपाईँ सन्देश पठाउन चाहनुभएको पाठ सन्देश प्रविष्ट गर्नुहोस्।
लेवलमा फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
टुकसन
विजार्डद्वारा सिर्जना गरिनुपर्ने पङ्क्तिका सङ्ख्या यो स्पिनबाकसमा प्रविष्ट गर्नुहोस् वा चयन गर्नुहोस् । विजार्ड प्रयोग गरेपछि, तपाईँले अरु पङ्क्तिहरू थप्न (वा हटाउन) सक्नुहुन्छ । धेरै पङ्क्तिहरू थप्नका लागि, तालिकाको बाकी भागका प्रत्येक < row > ट्यागमा < entry > ट्यागहरूका समान सङ्ख्या थप्नुहोस् ।
फ्र्यान्कफोर्ट
प्रमाणीकरण लगइन:
ग्रेडियन्ट चयनnothing selected and nothing to select
किरिङ '%s'को ताल्चा खोल्नका लागि पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
"{0}quot; फाइलमा बचत गर्न सकिँदैन ।
GDM समूह '%s' अवस्थित छैन । कृपया GDM कन्फिगरेसन सँच्याएर GDM फेरि सुरू गर्नुहोस् ।
फ्ल्यास
डाइरेक्टरीहरू रोज्नुहोस्:
गुप्तिकरण डेइमोन (सिहर्स)
फाइल फलक
Room/Join's roomlist tooltip. Parametersare a channel name, yes/no, yes/no and a number.
आठ बन्द
सारांश
एनिमेसन सुरु गर्नुहोस्
डक वस्तु %p(वस्तु प्रकार %s हो) भित्र gdl_dock_object_dock मा बोलाउनुहोस् जसले यो तरिका कार्यान्वयन गरेको छैन
टिक-ट्याक-टोइ
शाखा प्रक्रिया (%s)सँग कुराकानीका लागि पाइप सिर्जना गर्न असफल
हल्काहरियो२color
त्रुटि पदवर्णन गर्नुहोस्
अरू...
awk
उपकरणपट्टी देखाउनुहोस्
सेडिला
वर्णको परिवार मिलाउ
(=[ hh]:: mm:: ss)
पहिलो व्युत्पन्न
उन्नत सेटिङ्गहरु
सिरिलिक/युक्रेनियाली
फाइल नाम
लोड गरिएको
बचत गर्न सकिँदैन। केही पनि चयन गरिएको छैन।
कृपया तपाईको सहयोगको लागि ब्यवस्थापन प्रशासक लाई सोध्नुहोला
Comm10EName
KAOS निर्यात
नष्ट गर्न सक्ने आकस्मिक चाललाई निषेध गर्नुहोस् ।
U GRAVE
गेन, सान्टोस
%s लाई कुनै पनि प्रतिभूति बिना; निश्चित उद्देश्यका लागि बजारिकरण र योग्यता कार्यान्वयन नगरिकन, उपयोगि हुने आशाले वितरण गरिएको छ । विस्तृत विवरणका लागि GNU सामान्य सार्वजनिक इजाजतपत्र हेर्नुहोस् ।
खोल्नुहोस्...
ल्यापटपComment
अर्काङ्गेल'एसकेАстрахань
बोर्गर
पर्दामा सार्नुहोस्view-action
हालको पृष्ठको अनुक्रमणिका
पाल्म स्प्रिङ्ग्स
तस्विर लिन प्रयोग गरिने क्यामेरा सेतो सन्तुलन सेटिङ प्रर्दशन गर्न यो विकल्प सेट गर्नुहोस् ।
निश्चित रङ
एचटीएमएल सामाग्री
अस्पष्टता:
खाता:
इन्टिजर भाग
बाह्य लिङ्क
रसियाली
पत्राचार सूचीमा इमेल सन्देश पठाउनुहुन्छ ?
OnKeyDown घटना
क्षितिज रेखा र अपारदर्शी मैदानका लागि रङ ।
फन्टनाम चयन गर्नुहोस्
फाइल '%s लाई '%s' मा पुन: नामकरण गर्न असफल:g_rename() असफल: %s
भर्विस MP3 भन्दा न्यून फाइल साइजमा उच्च गुणस्तर निर्गत सहितको एउटा खुल्ला स्रोत, लसी अडियो कोडेक हो ।
साइन [K]
तपाईँ साँच्चीकै यो कार्य गर्न चाहनुहुन्छ ?
सेन्ट सिमोन आइस्ल्यान्डFrench Polynesia
माउन्ट बिन्दु
चाल बीचको समय मिलिसकेन्डमा ।
साइड _फलक
हेर्नुहोस् अनुभव गर्नुहोस्
रिजोल्युसन, रङ मोड
नीति उत्पन्न गर्नुहोस्
यदि ठीक भएमा, शीर्षकपट्टी फन्ट विकल्पलाई उपेक्षा गर्नुहोस्, र सञ्झ्याल शीर्षकका लागि मानक अनुप्रयोग फन्ट प्रयोग गर्नुहोस् ।
MeccaMakkah
मुसलधारे सानो असिना
प्यारासाइट संलग्न गर्नुहोस्undo-type
उच्च व्यतिरेक
याहु! गृह पर्दा नाम २
"%s" भनिने शैली परिभाषित गरिएको छैन
पूर्वनिर्धारित परियोजना डाइरेक्टरी
निर्दिष्ट टाइमआउट पछि हेरि सकेको रूपमा चिन्ह लगाउनुहोस् ।
इभोल्युसन
गरियो ।
यस कम्प्युटरमा नाम वा विषयद्वारा कागजातहरू र फोल्डरहरू राख्नुहोस्
सर्भरबाट अवैध प्रतिक्रिया
कुटिनाCity name (optional, probably does not need a translation)
वस्तुdatabase connection
मिल्दो ब्रेस
विलम्ब:
रेखात्मक प्रणाली एमएक्स=भि समाधान गर्नुहोस्, यदि त्यहाँ अद्वितिय समाधान भएमा समाधान भि लिनुहोस्, अन्यथा नल। अतिरिक्त दुई परामितिहरू वैकल्पिक रूपमा एम र भि लाई घटाउनका लागि प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ।
E UMLAUT
ठीक भएमा, टर्मिनल भित्रको आदेश सुरु गर्दा प्रणाली लगइनले utmp रेकर्ड गर्दछ र wtmp अद्यावधिक गर्दछ ।
एपीआई (API) सन्दर्भ
लेक लोइसCity name (optional, probably does not need a translation)
मानचित्र मानाङ्कन गर्दा
%s हाइलाइट मोड प्रयोग गर्नुहोस्Plain TextPlain TextView->Highlight Mode
तीव्र
वर्ग
"{0}quot लाई "{1}quot; फोल्डर प्रतिलिपि बनाउन सकिँदैन ।
प्यासिफिक/पागो पागो
एक्कालाई हटाउनुहोस्
तपाईँले %s प्रयोग गर्दै ब्याकइन्ड प्रदर्शन निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ
जम्मा सन्देशहरू:
रङ विशिष्टिकरणमा स्थिति "%s" पहिचान गरेन
छिउकी Ab
अवधी:
%d फ्रेमलाई %g क्लाइन्ट तिरको सेकेन्डमा (%g मिलिसेकेन्ड प्रति फ्रेम) र %g सेकेन्ड वाल घडी समय जहाँ X सर्भर संसाधन सम्मिलित (%g मिलिसेकेन्ड प्रति फ्रेम) हुन्छ रेखाङ्कन गर्नुहोस्
ब्रुस चयन गर्ने संवाद खोल्नुहोस्
बिन्दु विहिन नोडको बिन्दु मान लिदैछ।
मानास्सास
फ्रेम
XSLT - तत्वहरू
छानिएको रङ्ग
_लागू
Stock label
क्लोत्सकी
सञ्झ्याल
भियतनामी (_Windows-1258)
असमर्थित सुरक्षा तह ।
सिट्टल
बाकसभित्र बटनहरुको न्यूनतम चौडाइ
प्राप्ताङ्क
५०%
सञ्झ्याल व्यवस्थापन
a सर्कम्फ्लेक्स
यसमा जानुहोस्
तेर्सो पंक्तिबद्ध, ० (वायाँ) बाट १ (दायाँ) सम्म। आरटिएल लेआउट कालागि संकलित।
जवाफ अनुरोध गरियो
रिसल्युट
सापेक्षिक चाल(उदाहरणका लागि, दायाँ वा बायाँ मात्र) प्रयोग गर्नुहोस् ।
ईष्ट पोइन्ट
प्रदर्शन खाली गर्नुहोस्
अतिरिक्त विकल्पका लागि आपुर्ति गरिएको अनुप्रयोग औजार
भोल्गोग्राड
क्रियाकलाप/पाठ पहिचायक
सक्रिय
संजालको सेटिङ्गहरु
आयात गरिएका बाटोहरू गाभ्नुहोस्
अमेरिकारिका/अरागुइना
पाठ साइज घटाउनुहोस्
प्रेषक परिचय:
तपाईँ सो रेकर्ड मेट्न यकिन हुनुहुन्छ ? त्यसपछि सो रेकर्डको डेटा सधैका लागि हट्ने छ।
क्यारेक्टर कोडिङ:
GIF फाइल ढाँचाले यसलाई अनुमति दिइदैन । तपाईँले या त छवि किनराहरूमा सबै तहहरू काँटछाँट गर्ने, वा यो बचतलाई रद्द गर्ने भन्ने छनौट गर्नुपर्नेछ ।
क्रमबद्ध गर्नुहोस्
सङ्ग्रह अक्षम पार्नुहोस्
कृपया सन्देश आईडीको उत्पन्न गर्न वा यसलाई अक्षम पार्नका लागि होस्ट नाम सेट गर्नुहोस् ।
हाइलाइटर
X- शीर्षक
लक्ष्य फ्रेम नाम/ID: (विकल्प - FRAMESका लागि मात्र प्रयोग गरिन्छ)
लक्षित रङ स्थान:
ट्युमेन
question.label .#x2003; .#x2002; प्रश्न
लोरेटो
पोष्ट बक्स:
सङ्ख्यात्मक ६
यो सन्देश पठाउनुहोस्
यो सर्भरमा पत्रमञ्‍‌जुषा भित्र नयाँ सन्देशहरूलाई फिल्टर लागू गर्नुहोस्
कोडि
डाटाबेस सर्भर
एउटा स्ट्रिङ्गलाई बदल्नुहोस्
प्रयोगकर्ताको नाम:
नयाँ पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्
भीपीएन जडान
अवस्था
फैलाउनुहोस्: सिम्याप शुन्य थियो ! अन्त्य गर्दैछ...
अवरोध गर्नुहोस्
कुनुनुर्रा
द्रष्टव्य फन्ट रोज्नुहोस्
* (सबै स्तम्भ)
बाइसाउ एरोपोर्ट
या त फोल्डरहरूलाई छुट्टछुट्टै चयन गरेर, र/वा सबै स्थानीय फोल्डरहरू, सबै टाढाको फोल्डरहरू, वा दुवै चयन गरेर तपाईँले स्रोतको रूपमा कम्तीमा पनि एउटा फोल्डरलाई निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ ।
रोबोट
%s भित्र त्यस प्रकारको %s सन्देश छैन
मुद्रित गर्नुपर्ने कार्यहरूको सूची पूर्वावलोकन गर्दछ
खमेर
नियमित
उपलब्ध कोटिहरू:
क्लाइन्ट विकल्पहरू:
इटालीयाली सन कुञ्जीमानचित्र
हप्ताको यो दिनका लागि केडीई आयोजकमा कार्य घण्टा चिन्ह लगाउने बनाउन यो बाकस जाँच गर्नुहोस् । यदि यो तपाईँको कार्य दिन भएमा, यो बाकस जाँच गर्नुहोस्, वा कार्य घण्टा रङले चिन्ह लागाइने छैनन् ।
बाङ्गो
यदि-भए-अन्यथा निर्माणमा तुरुन्त पूर्ववर्ती '}' मा कडेल अप गर्नुहोस् ।
पछाडि फर्कनुहोस्
स्ट्रिङको अघिल्लो दृष्टान्तका लागि खोजी गर्दछ ।
हान्स्कभिल
जहाँ यो ट्यागले अक्षरलाई बीचबाट काटने लाई असर गर्छ
हनोइworld. kgm
पात्रो सूचना
केडीई मेलको कुनै पनि अस्तित्व चलेको फेला परेन ।
संलग्न फाइल बचत गर्दै
McCarthy
पूर्वनिर्धारित प्रणाली सत्र
इभोल्युसन खाता र सेटिङ अगाडि जाँदै
ट्याब ३ मा स्विच गर्नुहोस्
सोस्नुहोस्
छवि जूम
ग्रिडको रूपमा हेर्नुहोस्documents-action
नयाँ सञ्झ्यालहरूमा छेउ फलकको पूर्वनिर्धारित चौडाइ ।
पासवर्ड र गुप्तिकरण कुञ्जी
पुस्तक खोल्न असफल भयो
विस्तृत विवरणहरू:
@ info bug resolution
ठीक भएमा, प्यानलको दायाँ(वा ठाडो भएमा तल)को किनारसँग सम्बन्धित वस्तुको स्थिति वर्णन गरिन्छ ।
भोल्युम बार देखाउनुहोस्
स्वचालित लगइन
हपस्कच
एउटा भिन्न सङ्केतन प्रयोग गर्नुहोस्:
नयाँ रङदानी
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्ने या नगर्ने
यस कागजातलाई मुद्रण गर्नुहोस्
निम्न आवश्यक प्याकेजहरू हटाइनेछन्!
सम्पादक
लेखकहरू
फाइल प्रकार प्रतिमा
स्थापना गर्नुहोस्
सर्भर अधिकार प्रदत्त डाइरेक्टरी (daemon/ServAuthDir) %s मा सेट गरिएको हुन्छ तर यो अवस्थित छैन। GDM कन्फिरेसन सच्याएर GDM फेरि सुरु गर्नुहोस्।
डिस्कमा '%s' फोल्डर भित्र सन्देशहरू समक्रमण गर्दै
पटक
सुरुआत गर्दा प्रतिमा दृश्यले एउटा त्रुटि समना गर्यो ।
नक्कलहरू फेला पार्नुहोस्
कुनै अफसेट तोकिएको छैन !
समाधान गर्न आवश्यक त्रुटि परीक्षणको मात्र:
कुइरो
अतिरिक्त उपकरणपट्टी
डेस्कटप देखाउनुहोस्
%s मूलमा XML स्रोतका लागि डाइरेक्टरी/फाइल अनुमतिहरू हुन: %o/%o
पहिलो परिभाषामा जानुहोस्
ATM ट्याग स्विच राउटर
पाठको प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
Rxvt
DhahranAz Zahran
खाली गर्नुहोस्
पाना% 1
भिडियो:
फेला परेन
४०%
%s मा %s का लागि IMAP सेवा
डाउनलोड स्थान:
प्लेसूची बचत गर्नुहोस्...
मेल्फा
चिन्ह तह सबै मा कायम गरियो ।spoken punctuation
भाग गर्नुहोस्
अन्तिम दोहोर्याउनुहोस्plug-in-action
उपकरणहरु
मिसिलिकरण टिप्पणी तत्वstring
सञ्झ्याल प्रबन्धक:
नयाँ विवरणिका
पहेँलो
तस्वीर
विषयमा आधारित सन्देश-सूची थ्रेड गर्नुहोस्
नयाँ फोल्डरको नाम अवैधानिक छ ।
सिरिलिक/युक्रेनियन
छुटाउनहोस्
यूआरएल:
चेसको पुरानो दुइ खेलाडीको बोर्ड खेल खेल्नुहोस्
योजनाGenericName
रेखाचित्रको Y समन्वय क्वेरि गर्नुहोस् वा, यदि निर्दृष्ट गरिएमा, वस्तुको --query-id संग--query-id" is an Inkscape command line option; see "inkscape --help
Australia
छवि तेर्सो गरी दर्पण गर्नुहोस् (बायाँ-दायाँ)
रोबोटका लागि प्रतीक्षा गर्नुहोस्
नयाँ बाँन्कीमा क्लिपबोर्ड सामाग्री टाँस्नुहोस्
यसमा परिमार्जित:
दायाँ स्क्रोल गर्नुहोस्
कक्षहरूको बीचमा खालीस्थान
यस फोल्डरमा देखिनका लागि सूचनाको क्रम रोज्नुहोस् ।
टिप्पणी मिति
प्यानल सूचना क्षेत्र
प्रोभिडेनिया बेCity name (optional, probably does not need a translation)
म्याग्नीफायरसँग ओर्का
कुञ्जीपाटी फाइल खोल्नुहोस्:
समूह ६:
विण्डो टास्कबारमा छैनभने ठीक
सुरुआतमा अन्तिम परियोजना र फाइल लोड नगर्नुहोस्
svg प्रतिमा
%s मा मेमोहरू खोल्दै
विराम चिन्ह, अन्तिम उद्धरण
दायाँतिर सञ्झ्याल प्याक गर्नुहोस्
कालमरitalyprovince. kgm
कार्यदिन सुरुहुने घन्टा, चौबीस घण्टे ढाँचामा, ० देखि २३ ।
न्यून ब्याट्री सूचना
फाइलहरूको सङ्ख्या:
अफ्रिका/लागोस
रेग्गियो कालाब्रिया
प्रमाणपत्र उत्पन्न गर्न सकेन:% 1e. g. "Output of tar xf - file1..."
उज्यालो मात्र
'ताजा पार्नुहोस्' बटन थिचेको बेलामा देखाउने फ्रेम
प्यासिफिक/ग्याम्बिर
गन्तव्य:
%Q को पृष्ठ %N
साइड:
फाइल खुल्ला संवाद
उच्च व्यतिरेक
text-justification
डेस्कटप उपकरणपट्टी सेटिङ प्रयोग गरेर सञ्झ्याल बटनहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
गति:
बिभिन्न बादल...
अगाडि फड्काउनुहोस्
रङ समायोजन गर्नुहोस्
क्रम सङ्ख्या
हिरोशिमाjapan. kgm
नम्बर स्वरुप
%s तपाईँलाई कार्य मानाङ्कन गरिएको छ:
हार्डडिस्क
नयाँ दृश्य
परिभाषित गर्नुहोस्
प्रतिमा देखाउनुहोस्@ info: whatsthis
यो टेम्प्लेटमा आधारित संसूचकका लागि सुरुआत समय प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
किङ्ग्सटन
2:1 (200%)view-zoom-action
लस एन्जलस
खेल सुरु गर्न रिवाइन्ड गर्नुहोस्
सूचना उपलब्ध छैन । आपूर्ति गरिएको KAboutData वस्तु अवस्थित छैन ।
आईपी फिल्टर प्लगइनComment
स्वचालित रूपले प्यानल लुकाउदाको विलम्ब
प्रस्तुती विजार्ड=sum(a1:d1)
FG बाट BG (HSV घडिको विपरित दिशा)
बिच्छेद बादलहरू
प्रलम्बित प्रविधिहरू सक्षम पार्नुहोस्
व्यक्ति
क्वान्टा टेम्प्लेट
नान्सि
बारिनास
मोड्युलर प्रबन्धक संवाद खोल्नुहोस्dialogs-action
रुजु गरिएको पाठ
अल्बर्ट लि
कार्यक्रमको रूपमा फाइल कार्यान्वयन गर्न अनुमति दिनुहोस्
घटनाका सहभागि निर्यात गर्नुहोस्
नाम नियमित अभिव्यक्तिसँग मिल्दछ
'% 1' वैध QLayout होइन ।
उस्तै जिनोम प्राप्ताङ्क
जङ्क सूची
प्रेषकले यो बैठक निमन्त्रणा स्वीकार गर्दछ@ title
विच्छेदन बिन्दु नम्बर %s हिट
जडान गरिएको समय : %.1d:%.2d
@ action: button remove the selected item from a list
अरू तालिकाहरू छैनन् ।
मेनुपट्टी लुकाउनुहोस् र देखाउनुहोस्
टायल अतितृप्त:
मार्टिनिक्वि
दुई पक्षिय मुद्रण
फ्रिपोर्ट
रेडियो
द्रष्टव्यहरू ताल्चा लगाउनुहोस्
पूर्वनिर्धारित प्रयोग गरिने वर्णको नाम
anim
प्ले गर्नुहोस्
वस्तुहरूमा सटाउनुहोस्
चयन उल्टाउनुहोस्
यदि यो विकल्प जाँच गरिएमा, प्रत्येक नयाँ दृश्यले ठाडो स्क्रोलपट्टीमा चिनो देखाउँछ । दृष्टान्तका लागि, यी चिन्हले, पुस्तकचिनो देखाउँदछन् ।
स्तम्भहरू:
उझिण्डोको चौडाई
विन्टर हेभन
ठेगाना पुस्तिकामा प्रेषक थप्नुहोस्
यो कार्यसूची स्थायी रूपले हटाइनेछ ।
अन्य सञ्झ्यालहरू माथि प्रदर्शन गरिएका सञ्झ्यालहरू राख्नुहोस्
अनियमित क्रममा स्तर प्ले गर्नुहोस् ।
कार्यहरू ब्यवस्थापन गर्नुहोस्
_आई पी ठेगाना:
Ilulissat
क्रमगुणन
अनुमति दिनुहोस्
विविध यन्त्र
%s फाइल खोल्न सकेन
CTCP PING जवाफ
परिमार्जन समय अनुसार फाइलसूची क्रमबद्ध गर्नुहोस्
'%s' कार्यान्वयन गर्न सकेन: %s
एउटा नियमित फाइल होइन
मिति नेभिगेटरमा हप्ता सङ्ख्याहरू देखाउनुहोस्
सजावट
HTML ले लिङ्क भएको सबै द्रष्टव्यहरूलाई निर्यात गर्दछ
पत्रमञ्जूषा नाम:
पोस्टस्क्रिप्ट फाइलहरू
हाइलाइट मोड
इभोल्युसन पूर्वनिर्धारित मेलर हो कि भनेर जाँच गर्नुहोस्
सबै सञ्झ्यालहरू बन्द गर्नुहोस्
पर्शियाली
मोनिटरले तपाईँलाई भिटामिन डी दिदैन-- तर सनलाइटले दिन्छ...
सबै विषयवस्तु देखाउनुहोस्
पाचौँ
पेजर
फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
अपवाद संसाधान
छवि अनुक्रमद्वारा लुप गर्नुहोस्
फाइललाई मुद्रण गर्नुहोस्
कार्य:
सोमबार
खेलमा रहेका पजल
भोल्युम नियन्त्रण
पृष्ठ पूर्वावलोकन
प्रकार:
एक नयाँ सबै दिनको भेटघाट सिर्जना गर्नुहोस्
\ t\ t केडीई तारा हातेपुस्तिकाले एस्ट्रोइन्फो परियोजना समावेश गर्दछ, खगोलशास्त्रको बारेमा\ t\ t\ tसूचनात्मक लेखको श्रेणी ।\ t\ t\ t
अफ्रिका/नोउक्चोट्
के तपाईँ साच्चै नै "%s" छवि रद्दि टोकरीमा सार्न चाहनुहुन्छ?
पङ्क्तिको उचाइ परिवर्तन गर्नुहोस्
वाभरेbelgium. kgm
फाँटको मान `%.*s' (हराइरहेको नयाँलाइन ?) मा MSDOS EOF
एलडीएपी सर्भरमा पुन: जडान गर्दै...
छनौट स्क्रिप्ट अनलोड गर्नुहोस्
ताराको आधार अर्धव्यास समायोजन गर्नुहोस्; ताराको किरण राडिएल राख्न (स्क्यु होइन) Ctrl संग; गोलाकार बनाउन Shift संग; अनियमित बनाउन Alt संग
नियन्त्रण गर्नुहोस्
ओहियोCity in Ohio, United States
कर्सरको स्थिति
वार्डाकafghanistan. kgm
एनटिपि सेवादायक
पासवर्ड परिवर्तन गर्नका लागि तपाईँले लामो समय कुर्नुपर्ने हुन्छ
क्षेत्र ह्यान्डलहरू देखाउनुहोस्
(न्यून प्राथमिकता)
घटाउinsert
पज गर्नुहोस्
गुलाबीcolor
प्वाल अफसेट:
एल्लियोट लेकCity name (optional, probably does not need a translation)
विक्रेता निर्दिष्ट वर्ग
अफलाइन प्रयोगका लागि मेमो सूची चिन्ह लगाइएको छैन
%d (%.4f फ्रेमहरू/सकेण्डमा)
प्रमाणपत्र पहिलेदेखि नै आयात गरिएको छ।
सबै दृश्यात्मक
एचटीएमएलको रूपमा बचत गर्नुहोस्...
ज्यामिति विकल्प
कुञ्जीपाटीलाइ सञ्झ्यालमा सम्मिलित गर्न अनुमति दिनुहोस्
तालिका
पानाको पञ्जा
Z:
भोरोनेज
आइरनवुड
पछिल्लो ट्याब
print operation status
लिबिया
सत्र बीचमा खुला पत्रमञ्जूषाहरू सम्झनुहोस्
बोपोमोफो विस्तारित
प्यानलको उचाइ (ठाडो प्यानलका लागि चौडाइ) । प्यानललाई फन्ट साइज र अन्य सूचकमा आधारित न्युनतम रनटाइम साइजमा निर्धारण गरिन्छ । अधिकतम साइज पर्दा उचाइ (वा चौडाइ)को एक चौथाइमा निश्चित गरिन्छ ।
१७५%
हेडर १
/% 1 / @ message/ rich
ढाँचाEcho mode for Line Edit widget eg. Normal, NoEcho, Password
IMAP आदेश असफल भयो: %s
कागजात सक्रिय पार्न मूल सेट गर्नुहोस्
तहहरू सिर्जना गर्नुहोस्
NFS विकल्प
मार्ग:
बढ्दो क्रममा क्रमबद्ध गर्नुहोस्
[अज्ञात]
बदलिएको PNGसँग शून्य चौडाइ वा उचाइ छ।
निजी पीजीपी कुञ्जी
रेन्डरर
उपसंस्करण सञ्चालनहरू
ठीक भएमा, समयमा सेकेन्ड पनि प्रदर्शन गर्नुहोस् ।
पारस्परिक
१८ चरण मात्र
रस्टन
फुटर गुण
कस्काटलानel_ salvador. kgm
वेनेCity name (optional, probably does not need a translation)
मुटारेafrica. kgm
पूर्वनिर्धारित क्रमबद्ध क्रम
परीक्षण गरिने अनुप्रयोगको समूह प्रमुखको X सञ्झ्याल आईडी (ID)family
सीडी रोम यन्त्र
%d-%b-%Y
डुपलेक्स - विकल्प
रोयल इस्ट
एउटा प्रतिलिपि बचत गर्नुहोस्...
विवरण:
सुरक्षित शेल कुञ्जीलाई ताल्चाबाट हटाउँछ
वस्तुस्थिति पूरा भयोinput widget
स्थिर-पाना साटासाटकर्ता
फाइलबाट लग फाइल खोल्नुहोस्
यदि खालि भए लुकाउ
तत्कालका लागि स्वीकार गरियो
रोबरभल
लफकिन
इभोल्युसन प्राथमिकताहरू
संघ नाम परिवर्तन गर्नुहोस्...
सूची प्रकार र बटनहरु सक्रिय गर्नका लागि त्यो लेबल प्रयोग गरियो
सेक्सन 7ssl
प्लगइन वर्ग नाम
जन्मदिन
रुपान्तरण गर्न त्यहाँ तह छैन ।
नपढेकोmsg status
अवैध स्ट्रिङ ।% 1.
अमिल्दो
स्थान ४
फोकस खोस्नुहोस्
ठूलो क्राउन ओक्टाभो
स्पाइडर थ्री डेक
डीसीओपी अनुप्रयोग आईडी प्रविष्ट गर्नुहोस् । यो फिल्टर अनुप्रयोगद्वारा लामबद्ध गरिएका पाठ कार्यमा मात्र लागू गरिनेछ । तपाईँले एक भन्दा बढी आईडी अल्पविरामद्वारा विभाजित गरेर प्रविष्ट गर्न सक्नुहुन्छ । यदि खली भएमा, यो फिल्टर सबै अनुप्रयोगद्वारा लामबद्ध गरिएका पाठ कार्यमा लागू गरिन्छ । टिप: चलिरहेको अनुप्रयोगको आईडी फेला पार्न आदेश रेकाबाट केडी कप प्रयोग गर्नुहोस् । उदाहरण: "konversation, kvirc, ksirc, kopete"
पप स्रोत युआरआइ
टेलिपोर्ट गरिने कुञ्जी
यो सूचीले चयन गरेको कोटिको सबै मेमो प्रर्दशन गर्दछ । यसलाई बायाँ देखाउन एउटामा क्लिक गर्नुहोस् ।
अरबी प्रस्तुतिकरण स्वरूप- BKCharselect unicode block name
विराम चिन्ह स्तर
हालको सङ्ग्रह फरक नाममा बचत गर्नुहोस्
सेक्सन 4x
ईम्पेरियल
ट्रे स्तम्भ, सरल
फोल्डर% 1 'उस्तै' छोडियो । लगइन गर्न नसक्ने% 2 प्रयोगकर्ताका लागि स्वामित्व र अनुमति रूजु गर्नुहोस् ।
खाली ठाउँ भर्ने सक्षम पार्न जाँच गर्नुहोस्
विच्छेद गरिएको IMAP
प्लगइन
क्लिने ब्रोजेल
ट्रान्स बुटेन
फोल्डरको अन्य सेटको एउटा क्वेरिको रुपमा पत्र पढ्दै
आधार तास:मिस्सी
स्वत: प्रर्दशन
हरियो
रेसिफ
प्यासिफिक/वेक
बुलियन '&' and '_BAR__BAR_' सञ्चालन गर्नु पूर्व लामो लाइन विच्छेद गर्न छान्नुहोस् ।
व्यक्तिगत विश्वसनीय
तपाईँको डेस्कटपको वा व्यक्तिगत सञ्झ्यालका छविहरू बचत गर्नुहोस्
होस्टको नाम:
केन्द्रीय निकुञ्ज
मास्क चयन हटाइएको क्षेत्रहरू
पृष्ठको चौडाई मिलाउनुहोस्
वैधता
परियोजना फाइल स्वत:सिर्जना गर्नुहोस्
सञ्झ्याललाई रिसाइज गर्नुहोस्
भोर्डिङबोर्गCity name (optional, probably does not need a translation)
ncamerica. kgm
विषुव र क्रांति
"%s" नाम भएको <draw_ops> परिभाषित गरिएको छैन
कल सम्पर्क
अति सुरक्षित चालसँग सुरक्षित टेलिपोर्ट भएका रोबोट
आर्कसिन्ह (उल्टो सिन्ह) प्रकार्य
फाइलहरू उपेक्षा गर्नुहोस्:
पूरा भयो: nbsp;% 1
संलग्नहरू फाइलहरू बचत गर्नुहोस्
कौशल र रणनीतिName
वासेकाCity name (optional, probably does not need a translation)
बोर्डको आकार (०-२ = सानो-ठूलो, ३=अनुकूल)
स्थिराङ्क भागा
सधैँ
सञ्चालन रद्द गरिएको छ
रूजु गर्दै
ग्रोनिङ्गेन
अडियो ग्रहणका लागि अधिकतम जिटर बफर साइज (मिलि सेकेन्डमा)
स्यान्ड आइस्ल्यान्डDemocratic Republic of the Congo
मात्सुयामा
मटावाCity name (optional, probably does not need a translation)
gedit ले ट्याबहरूको सट्टा खालीस्थान घुसाउनु पर्दछ या पर्दैन ।
DCOP इन्टरफेस
प्रोफाइल मेट्नुहोस्
बचत
हुनान长沙
%s मा GDM समूह रुट हुनुहुँदैन । परित्याग गर्दै !
सुरक्षित चाल भएका रोबोट२
जिलिन
ट्राभर्स सिटीCity name (optional, probably does not need a translation)
रेम्सचेइडCity name (optional, probably does not need a translation)
पिट्सबर्घ
प्रति पाना पृष्ठहरू
पात्रो प्रकाशन गर्दै
पूरै पर्दा खोस्नुहोस्
ग्रीन बे
n:परीक्षाहरूको सङ्ख्याहरू
आदेश बोलाउन सकिएन
दिएको प्रकाश स्रोत र प्रक्षेपित प्लेनसँग वस्तुको छायाँ( रेखाद्वारा दर्शाइएको)
सबै छविहरूलाई अधिलेखन गर्नुहोस्
खोल्नुहोस्...
स्थिर पाठका लागि फन्ट
जिनोम टर्मिनल प्रोफाइल प्रयोग गर्नुहोस्:
सम्प्रदाय
प्रत्येक नयाँ पत्रका लागि स्वचालित रूपमा जाँच गर्नुहोस्
जब प्रयोगकर्ताले HTML मेल प्राप्त गर्न नचाहने प्रापकहरूलाई HTML मेल पठाउने प्रयास गर्दा प्रवर्धन गर्नुहोस् ।
ह्वाइट रक
%s: प्रमूल प्रदर्शन '%s'लाई जडान गर्न अक्षम
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम निकाल्नुहोस्
जन्मोत्सवहरू र बार्षिकोत्सवहरू
साभान्ना
माइक्रोसफ्ट विन्डो अनुकूलता अक्षम पार्नुहुन्छ ?
स्टेन्सिल ठाडो पङ्क्तिबद्धता परिवर्तन गर्नुहोस्
dddd, MMMM d, h:mm tt
i umlaut
'आगत विधि' मेनु देखाउनुहोस्
रङ्गदानी थप्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित जङ्क प्लगइन:
नयाँ हस्ताक्षर:
%s'%s' सँग एउटा अवैध ढाँचा छ
Pixbuf विषयवस्तु
नोर्फल्क आइस्ल्यान्ड
यन्त्र प्रकार
तहको ग्रेस्केल प्रतिलिपि
इक्सटापा
पूर्वनिर्धारित फोल्डर प्राप्तिबाकस फोल्डर हो, तर तपाईँले त्यसलाई तलको फोल्डर दृश्यमा परिवर्तन गर्न सक्नुहुन्छ । अनिश्चित रूपको वर्गिकरण सबै उपकरणले समर्थन गर्दैन । तपाईँले सक्षम उपकरण चयन गरेको नभएमा, फोल्डर चयन गर्न सक्नुहुदैन ।
यहाँ छविको व्यतिरेक समायोजन सेट गर्नुहोस् ।
टेरेसिनाafrica. kgm
विस्थापन गरिएको मानचित्र:
कार्य साप्ताहिक दृश्य
गृह फोन
सहायक मार्गलाई विन्दुमा विच्छेद गर्नुहोस्
छवि ठेगानाको प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
स्थिर
खैरो सुनौलो
DZ आवधिक तालिका
क्रूनुपी
यियोभिल्टन
फोर्ट नेल्सन
लिन्जaustria. kgm
फ्लोरा
dddd, MMMM d yyyy
स्ट्रिङ प्रतिस्थापकComment
विषयवस्तु लोडिङ
ओटावाCity name (optional, probably does not need a translation)
सम्पर्क सम्पादक
% 1:% 2
प्रतिलिपि अधिकार (c) नब कुमार
बिदा
सुरक्षित पासवर्ड
मेरो व्यक्तिगत कुञ्जी
सक्रिय नियन्त्रकहरू
VB.NET
जिनोम प्रतिमा चयन: डाइरेक्टरी '%s' खोल्न सकेन
क्लिक गरेर लिनुहोस् र छाड्नुहोस्
यसबाट वैध:
केडीई पाइथोन ब्राउजरName
आधारभुत विकल्पहरू
प्रेषकले निमन्त्रणा अझै प्रक्रिया गरिरहेको छ
० च्यानल
कुञ्जी नाम र हस्ताक्षर
कालो/सेतोका लागि चम्किलोपन कटअफ
क्रमबद्ध गर्नुहोस्
हिल शहर
केडीई मेल कन्फिगर गर्नुहोस्...
च्याटेउडान
फ्रेम जमेट्रीले "%s" आयाम निर्दिष्ट गर्दैन
केन्द्रमा छानोट गर्नुहोस्
'% 1' कागजात प्रकारका लागि कुनै अनुक्रमणिका आदेश निर्दिष्ट गरिएको छैन ।
सबै प्रतिलिपि गरिएका स्रोत तहहरूका लागि दृश्यात्मकता जोर गर्नुहोस्
गलत:
ट्याब
प्रमूलको रूपमा स्थापना गर्नुहोस्:
समाधान गर्न आवश्यक त्रुटि परीक्षणको मात्र:
सन्देश:
अझ ढिलो
लक डाउन निति कन्फिगर गर्नुहोस्
"{0}quot लाई "{1}quot; फोल्डर प्रतिलिपि बनाउन सकिँदैन ।
%s ले %s मार्फत तल मानाङ्कन गरिएको कार्य रद्द गरेको छ:
अन्य प्रयोगकर्ताहरूको फोल्डरमा सदस्यता लिनुहोस्...
ईन्डियानापोलिस
पहिले भरिएका पङ्‌क्तिको सङ्ख्या:
टर्मिनलमा चलाउनुहोस्
टाढा
सूची दृश्य
चियभ्रेस
पूर्वनिर्धारित सङ्केतक
स्याक्सोनी-अन्हल्टSlesvig-Holsten
त्रिरेखिय
तपाईँको आफ्नो इमेल संसूचकको गुप्त प्रतिलिपिका लागि प्रयोग गरिएको, आफ्नो ठेगाना । यदि तपाईँ केडीई संसूचक चलेको कम्प्युटरको तपाईँको खातामा गुप्त प्रतिलिपि पठाउन चाहनुहुन्छ भने, केवल आफ्नो प्रयोगकर्ता लगइन नाम प्रविष्ट गर्न सक्नुहुन्छ ।
टिक-ट्याक-टोइ
लुकेका स्तम्भ देखाउनुहोस्
'%s' पद वर्णन गर्दा %d लाइनमा त्रुटि: %s
प्रतीक <
प्यारा
बचत गर्नुहोस्
%s bytes
नाम र हस्ताक्षर
सर्टकट कुञ्जी
चल सजावट:
सम्पादक ट्याब
सन्देश% 2 द्वारा चिन्ह लगाइएको थियो( कुञ्जीआईडी:% 1) ।
अरू धेरै विकल्पहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
स्मियरी ब्रुस
स्वीकार गरियोTentatively Accepted: Meeting NameMeeting
पूराuniversal access, brightness
वर्ष(हरू)
प्रयोगकर्ता इन्टरफेस लोड गर्न सकेन
नक्षत्रको नामConstellation Line
X रिजोल्युसन:
धेरै जानकारी आवश्यक
दश नजिक
ht खोजी:
R11: उच्च प्रज्वलणीयPlease take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
एकरुपताले असफल भएको प्रमाणपत्रहरूमा गरिएको कार्यसम्पादन जाँच गर्दछ ।
कल होल्ड गर्नुहोस्
सधैँ इन्टरनेटबाट छविहरू लोड गर्नुहोस्
वस्तु आईडी
अग्रभूमि रङ चयन गर्नुहोस्
यो पृष्ठको स्क्रिप्टका कारणले KHTML फ्रिज भयो । यदि यो चली रह्यो भने, अन्य कार्यक्रम कम प्रतिक्रियात्मक हुन सक्दछन् । तपाईँ स्क्रिप्ट परित्याग गर्न चाहनुहुन्छ?
अडा
GnuPG बाट अनपेक्षित प्रतिक्रिया: %s
गलत हिज्जे भएका शब्द सुधार गर्नुहोस्
उपसंस्करण सञ्चालनहरू
पूर्वनिर्धारित बायाँ क्लिक व्यवहार छनोट गर्नुहोस्
तपाईँ हाल अहिले ताररहित सञ्जाल '%s' मा जडान हुनुभयो ।
(देय
ओकोटलnicaragua. kgm
इभोल्युसन खाता र सेटिङ अगाडि जाँदै
Gadu-Gadu गृह आइडी १
प्लगइन मार्गमा हाल उपलव्ध प्लगइन फेला पर्यो
स्क्रिप्ट-फु ब्रुस चयन
सन्देश-सूचीको तल रहेका सन्देश पूर्वावोलोकन देखाउनुहोस्
खण्ड झार्नका लागि प्रयोग छवि ।
मोसिनि
छवि क्याप्सन...
चयनलाई सानोवर्ण बनाउनुहोस्
गन्तब्य
सुरुआतमा सीडी प्ले गर्नुहोस्
प्रयोग गर्नका लागि बग ठेगाना
अमेरिका/केन्टुकि/मोन्टिसेल्लो
कम्प्युटर निलम्बन गर्नुहोस्
ग्रेनचेन
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस्
फोल्डरमा सार्नुहोस्
रिसाइज गर्नुहोस्
ट्रि तालिका
मुसलधारे सानो असिना
यदि जाँच गरियो भने, अमारोकले कार्यक्रमबाट निस्कदा सङ्गीत फेड आउट गर्नेछ ।
अनुक्रमणिका (विसङ्केतक: %s) सिर्जना गर्दैछ
नाम प्रविष्ट गर्नुहोस् - कम्तीमा पाँच अक्षरहरू हुनुपर्दछ।
न्यूपोर्ट न्यूज
MD5 औँठाछाप
संसाधन उपभोग
ईँटको तिर्का
यो हस्ताक्षर पहिचान गर्न एक अद्वितिय नाम प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
पहिलो पृष्ठमा जानुहोस्
बेलेयर्स आइस्ल्यान्डस्
अन्य ताररहित सञ्जालमा जडान गर्नुहोस्
RGB-खाली
romania. kgm
सङ्लग्न प्रतिमा देखाउनुहोस्
लाइन नम्बर मुद्रण गर्नुहोस्
%s: सर्भरलाई uid %d बाट स्पाउन्ड् गरिएको छ तर त्यो प्रयोगकर्ता यहाँ अवस्थित छैन
ड्याग एन्डर्सन
सङ्केतन:
डाइरेक्टरी चयन गर्नुहोस्
ओरल्यान्डोCity name (optional, probably does not need a translation)
मद्दत रेखा स्थिति परिवर्तन गर्नुहोस्
सूची छुट्टाछुट्टै उल्लेख गर्नुहोस्
कार्यक्रम रोक्नुहोस्
पूर्वस्थितिमा फर्काउने इतिहासबाट सबै सञ्चालन हटाउनुहोस्
चलायमान इट्टा
केडीई स्टारले कुनै सक्रिय टेलिस्कोप फेला पारेन ।
जगेडा
मद्दत प्रदर्शन गर्न सकेन
क्यायन
सेतोमा कालो पाठ र प्रतिमा
परिवर्तन समक्रमण गर्नुहोस्
सिरिलिक/रसियाली
रद्दीटोकरीमा पठाउनुहोस्
ग्रोमिट एनोटेसन
पिलारjapan. kgm
Maintainer and developer@ info: credit
छवि फेला पार्न सकेन: %s कृपया क्लोत्सकी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
अपेक्षित स्किमा, %s प्राप्त गरियो
चिठ्ठी (८ १/ २ x ११ इन्च)
QNativeSocketEngine
डेस्कटप पृष्ठभूमि परिवर्तन गर्नुहोस्
स्वचालित लिङ्क पहिचान
क्लेर्मोन्ट-फेरान्ड
यो ठेगाना बाट
पत्राचार सूचीमा फिल्टर गर्नुहोस्...
tomnuitm
Color name
रकी माउन्ट
पाठ जानकारी संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
नयाँ मेमो सूचीNew
स्क्रिनसट लिनुहोस्
आखिरी
२४०x२४० डीपीआई
म्यान्मारburma. kgm
फाइल साइज: अज्ञात
महत्वपूर्ण
चयन गरिएको वस्तु उपकरणपट्टीमा सार्नुहोस्
अनियमित स्क्रिनसेभर सेटअप गर्नुहोस्
आगत स्तरहरू
भन्दा न्यून
नयाँ बैठक
अन्जुता शेल
बनावटी बोनसलाई सक्षम पार्नुहोस् ।
पहिले नै लगइन गरिएको छ
प्रोफाइल विकल्पहरू
पहिलो सञ्झ्याल प्रबन्धक कार्यस्थानको नामहरुको एउटा सूची । यो कुञ्जी GNOME २.१२ देखि अमान्य छ ।
दृष्टि वाचक
POD हेडिङ
जम्मा सन्देशहरू:
प्रकार सञ्चालक
Single Factor ANOVA (%s)
म्याक्रो
ग्रेनचेन
बच्चाको ट्याब थपिन्छ कि थपिदैन
PID फाइल %s लेख्न सकिदैन, सम्भवत डिस्क खाली स्थान बाट बाहिर छ । त्रुटि: %s
वाक्य संरचना हाइलाइट गर्नुहोस्
%s फाइल फेला पार्न अक्षम ।
मनपर्ने
बाह्या उपकरणहरू लोड गर्ने बेलामा त्रुटि
CPU अनुगमन गरियो:
CMYK
हट स्पोट Y:
स्ट्रोक सक्षम पार्नुहोस्
उपलब्ध
होइनStock label
६×६ साइजको बोर्डमा खेल्नुहोस्
केहि प्यानल वस्तुहरू धेरै समयसम्म उपलब्ध हुँदैनन्
व्यक्तिगत फोल्डरहरूका लागि साइज प्राप्त गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारतका रूपमा सेट गर्नुहोस्
पोर्तुगाली
बक्स ग्यालेक्सीobject name (optional)
शाखामा डेटा पठाउन असक्षम, अवैध क्यारेक्टर सेट रूपान्तरक
ओक्टेभ
स्वत: समाप्ती
स्टेफन बोहमान
कनकर्ड
GenParams
अन्त्य
प्रकार:
संकुचन गर्नुहोस्
फाइल छनौट विकल्प देखाउनुहोस्
मेमचेक एडचेक हेलग्रिन्ड
मोड्युल नाम:
चाहबाहारديرستان
पासवर्ड मिलेन
फाइल नाम:% 1 (% 2)
धुलो तुफान हाताहाती
सटकर्ट:
सङ्केत सामाग्री प्रकार
बाटो गुण सम्पादन गर्नुहोस्vectors-action
सिचुवानpoland. kgm
प्रतीक ब्राउजर ट्रि ताजा पार्नुहोस्
% 1 प्रक्रिया आईडी:% 2 प्रमूलको आईडी:% 3 आदेश:% 4 name column tooltip. first item is the name
परियोजना नेभिगेटर प्यानलमा जान्छ ।
इन्डेन्ट बन्द मझौला कोष्ठ
नम्बर प्राप्त गर्न एउटा पङ्‌क्तिमा उस्तै प्रकारका पाँचवटा वस्तु मिलाउनुहोस् !
हस्ताक्षर तालिका
भिल्लाहर्मोसा
उस्तै बोर्ड स्थिति तीन पटक उत्पन्न भएको छ (तीनपटक पुनरावृत्ति)
यसको केन्द्र र दिएको रेखामा ट्यान्जेन्ट भएको वृत्त रचना गरियो
प्रकृति
सम्भावित मानहरू: सेतो, कालो, जाँच गरिएको, कुनै पनि होइन हुन् ।
GB२३१२ सरलीकृत चिनीयाँ
लाई/बोधार्थ प्रतिलिपि/गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि मा प्रदर्शन गर्न ठगानाहरूको सङ्ख्या
दृश्य टगल गर्नुहोस्
%s जस्तो फोल्डर छैन
कुनै फाँट समाविष्ट गर्दछ
फाइलहरू मिलाउनुहोस्
बटन थप्नुहोस् । बटन क्लिक गर्दा सञ्चालन हुने स्क्रिप्ट परिभाषित गर्न बटन सम्पादन गर्नुहोस् ।
पारदर्शीता बचत गर्न सकेन, यसको सट्टामा अस्पष्टता बचत गर्दैछ।
अजुवा डे कोम्पोसटेलाdominican_ republic. kgm
टर्मिनलमा चयन गरिएको हालको फोल्डर खोल्नुहोस्
आवश्यक SDL_image:
संलग्न गरिएका फाइलहरूमा अनुमतिहरू लागू गर्नुहोस्
अप्टिकल क्यारेक्टर पहिचान
सर्जक:
हेडरस
अनलोड गरेको छविमा रुपान्तर ।
समय सम्बद्ध
All PNG
जापानName
विविध प्रतीक र बाणहरू
विकल्पहरू लोड गर्नुहोस्
त्रुटि: हामीले यो खेल खेल्न शब्दहरूको सूची फेला पार्न सक्दैनौ ।
च्यान्ड्लर
संसाधन उपभोग
प्रयोग भएको:
नयाँ फोल्डर
अणु
बाहियाecuador. kgm
फोटो मेट्न सकिएन
होफु Ab
अफ्रिका/हरारे
केडीई एप्स
युनिकोड
मौलिक खोजीका लागि Shift+D प्रयोग गर्नुहोस्
रचना
सन्देश-सूची फलकको चौडाइ ।
ध्वनि सिडि॒
चयन गरिएको अनिर्धारित खाली स्थानमा नयाँ विभाजन सिर्जना गर्नुहोस्
बटन सहयोगी
खण्ड रोकिने ठाउँ देखाउनुहोस्
हेडर र फुटर:
जब सक्षम पारिन्छ, पूर्वनिर्धारितद्वारा मार्गदर्शक देख्न सकिन्छ। यो "View->Show Guides" आदेशसँगै टगल गर्न सकिन्छ।
अफलाइन प्रयोगका लागि पात्रो चिन्ह लगाएको छैन ।
भाषा चयन गर्नुहोस्
द्रष्टब्य: यदि तपाईँले नमूनादर वाभ फाइलको दर भन्दा कममा सेट गर्नुभयो भने तपाईँले आवाजको गुण गुमाउनुहुँनेछ, तर उच्च नमूनादरहरूले मौलिक आवाजको गुणलाई सुधार गर्न सक्दैन।
यस कुञ्जीको मानलाई खेल भइरहेको ग्रिडको साइजको निर्णय गर्न प्रयोग गरिन्छ । वैध मान २ देखि ८ सम्म हुन्, अन्यथा ३ मा सेट हुन्छ ।
स्वतन्त्र/व्यस्त पछाडिको डेटा जस्तै प्रयोग गर्न यूआरएल टम्प्लेट, %u लाई पत्र ठेगानाकोप्रयोगकर्ता भागद्वारा प्रतिस्थापन गरिएको छ र %d लाई डोमेनद्वारा प्रतिस्थापन गरिएको छ ।
१४ मेगाबाइट मुद्रक स्मृति
पासवर्ड गुण:चिन्ह:
मियाजाकि
फ्रेम घनत्व परिवर्तन यकिन गर्नुहोस्
पेपर स्रोत:
सायलफिड मेल डाइरेक्टरी र फोल्डर संरचना आयात गर्नुहोस्
सबै डउनलोडहरू समाप्त भएपछि डाउनलोडर खुल्ला राख्नुहोस् ।
फड्काउने (मलाई थाहा छ) बटन सक्षम पार्नुहोस्
सामग्री:
मोरोन्डाभा
विषय "%s" मेट्नुहुन्छ ?
जर्मन सन प्रकार-४ कुञ्जीमानचित्र
समूह मेट्नुहोस्
एन्टोफागास्टा
नयाँ टयाब खोल छानिएका ईतिहास लिङ्कमा
CD-R/DVD-RW
"ghelp" URLs का लागि ह्यान्डलर
पाठ लम्बाइ
अष्ट्रेलिया/ अदेलाइदे
हेरिएको लिङ्क रङ
अन्तिम परिमार्जन मिति
पउटुकेट
छ बिन्दु तारा
बाह्य
मुद्रण गरिने खेलको सूचीमा तपाईँले पहिले खेलेका खेल सम्मिलित गर्नुहोस्
अघिल्लो पुस्तकचिनो
"%s" मान्य फोल्डर होइन
gconfd लगफाइल बन्द गर्न असफल भयो; डेटा राम्ररी बचत नभएको हुन सक्दछ (%s)
आकाशे छवि फाइलमा फाल्नुहोस्
समकोण त्रिभुज
बागोट्भिल
सिरिलिक
सक्रिय शब्द सूची प्रयोग गरेर बहुविध छनौट सत्र सुरु गर्दछ
क्षेत्र:
%s डाइरेक्टरीबाट पढ्न सकेन: %s
दायाँ सार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
सीभीएस (CVS)
पूर्वावस्थामा ल्याउने डाइरेक्टरी अवस्थित छैन ।
तत्व लाई distance/border/aspect_ratio तत्व भित्र अनुमति छैन
झार्ने छायाँ कति अस्पष्ट हुनुपर्छ
चुनौती प्याक
आर्मेनियाली
जि हेक्स
%.2f एच पि ए
%(white)s विरुद्ध %(black)s
%s! -- तपाईँ माथि हुनुहुन्छ ।
कोस्टा मेसाCity name (optional, probably does not need a translation)
एस जि एम एल कागजात
कन्क्वेरर सञ्झ्यालComment
बाओबाब
व्यक्तिगत डाटा
पाउ
आंशिक पारदर्शीतासँग हालको पृष्ठभूमी रङ बदल्नुहोस्
सन्देश थ्रेड चयन गर्नुहोस्
यूरोप/मिन्स्क
विविधता चयनकर्ता
Action description
ekiga.net नि: शुल्क सेवाका लागि मैले साइनअप गर्न चाहन्न
दृश्यको प्रकार:
नियमित अभिव्यक्तिको बारेमा धेरै जानकारीका लागि, तपाईँले यो शीर्षकको बारेमा विकिपेडिया प्रविष्टि मा हेर्न सक्नुहुन्छ
चयन गरिएका सन्देशहरूलाई नमेट्नुहोस्
खेलाडी सूची
एउटा प्रणाली लोड सूचक
रिसेट गर्नुहोस्_Restart" is the menu item 'Game->Restart', implies "Restart Game
जारी राख्नको लागि कुनै कुञ्जी थिच्नुहोस्...
बेलनाकार प्रकाश
यो क्षेत्रले हालै चयन गरिएको पृष्ठभूमि छवि सधैं प्रदर्शन गर्नेछ । याद गर्नुहोस् कि छवि मापन गरिनेछ जसले गर्दा यससँग भएको मौलिक अनुपात भन्दा भिन्नै अनुपात हुन सक्नेछ ।
निम्न मानहरू परिवर्तन गर्नहोस्:
बिन्दुमा प्रतिबिम्ब
एक्सएनिम प्रक्रिया सुरु गर्न सकेन (कार्यक्रम=%s)
पराजय
चयन गरिएको द्रष्टव्य खोल्नुहोस्
स्वत बढाउने विकल्पका लागि मिलिसेकेन्ड विलम्ब
छेउ चौडाइ
बुचेल
गुप्तिकरण गरिएको फाइलको गुप्तलेखन गर्नुहोस्
क्लोत्सकी प्राप्ताङ्क
स्रोत प्रमाणीत गर्न सकिँदैन
BBDB
दृष्टिवाचकCaret विचरणको प्रयोग गर ।
XML डाटा:
किनलस
अपारदर्शी
GIF छविसँग विश्वव्यापी कलरम्याप छैन, र यसभित्रको एउटा फ्रेममा स्थानीय कलरम्याप छैन।
tbl
एउटा नयाँ सम्पर्क ठेगाना सिर्जना गर्नुहोस्
मार्कोस ब्येन्स् लाइन
ड्राफ्ट
थ्रेसहोल्ड...
स्तम्भहरू %i आयात गर्दैछ र %i उपेक्षा गर्दैछ
दोहोरो-घट्दो ह्रास [d]
संशोधन:
किगोमा
हाइपरलिङ्क
निर्यात गर्नुहोस्
स्वचालित (पूर्वानिर्धारण)
निम्न प्याकेजहरु संग अनुपयोक्त निर्भरताहरू छन्:
चयन गरिएको काममा "% 1" कार्य सम्पादन गर्न अक्षम । प्रबन्धकबाट त्रुटि प्राप्त भयो:
कृपया (ओपन पीजीपी वा S/ MIME) कुञ्जी प्रयोग गर्न चयन गर्नुहोस् ।
मेडियन:
कालाडरCity name (optional, probably does not need a translation)
भेन्टुरा हार्बोर
छुटेका कलहरू
हर्रिसबर्ग अन्तराष्ट्रिय विमानस्थल
तल बनाउनुहोस्
अघिल्लो कम्बो बाकसमा जान्छ ।
कार्यस्थान स्विचकर्ता
इन्टिजर %ld धनात्मक हुनुपर्दछ
कुञ्जी प्रकार विकल्पहरू देखाउनुहोस्
यो लिङ्क प्रयोग गर्न सकिँदैन, किनभने यसको "%s" लक्ष्य अवस्थित छैन ।
बाकुfrance. kgm
पाठ परिवर्तन गर्नुहोस्
सापेक्षिक चाल(उदाहरणका लागि, दायाँ वा बायाँ मात्र) प्रयोग गर्नुहोस् ।
मापन:
तल झार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
२३औँसौँ
कोठा
एउटा निकट क्षेत्र चयन गर्नुहोस्
DER प्रमाणपत्र:
अधिकतम लम्बाइ
उमल्ने बिन्दु
जब माथिल्लो तहमा औजार संकेन्द्रविन्दुभित्र औजार रहन्छ
काटछाँट गर्नुहोस्
लेखक (पढ्नुहोस्, सिर्जना गर्नुहोस्)
कन्फिगर गरिएको आदेशले कार्य गरिरहेको छैन र यसद्वारा प्रतिस्थापन गरिएको छ: %s
नयाँ प्रोफाइल सिर्जना गर्ने कुञ्जीपाटीसर्टकट
Brasília TimeBrazil
साधारण सार्वजनिक इजाजत पत्र (जिपिएल) अरू भन्दा सानो साधारण सार्वजनिक इजाजत पत्र (एलजिपिएल) इजाजत पत्र होइन
वेब फोल्डर (वेबड्याभ)
औसत
सुरक्षा सेटिङ
ब्याङ्गोर
ग्रिड
न्यू रिचमोन्ड
'% 1' का लागि कुनै मेल छैन ।
ल्याटेक्स शैली
ढाँचा संस्करण
अहिले चलाउनुहोस्
कुञ्जीपाटी सर्टकटहरू
यो घटना वा गर्नुपर्ने कार्यको दोहोरिने नियममा अपवादका रूपमा यो मिति थप्नुहोस् । @ info: tooltip
अडियो रेकर्डिंग त्रुटि
एउटा अस्थायी फोल्डर सिर्जना गर्न सकेन
फ्रेम शैलीको स्थिति %s मा पहिले नै टुक्रा छ
एष-इन
मुद्रित गर्नुपर्ने कार्यहरूको सूची पूर्वावलोकन गर्दछ
तेर्सो पङ्‌क्तिबद्धता, ० (माथि) बाट १ (तल) सम्म
लामो-स्टाग्रेड
ओम्स्कОренбург
स्थानीय फाइल होइन: %s.
अवैध अपारदर्शी पदचिन्ह सूचना: %s
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
चेतावनी: असमर्थित, मान्य नहुने निर्गत बिधि% 1 ।
कार्पेट
डाटाबेस% 1 समक्रमण गर्दैछ...
निर्दिष्ट गरिएको आदेशले "ghelp" URLs ह्यान्डल गर्नुपर्दछ या पर्दैन
खोल ळिङ्क नँया सन्झ_यालमा
समय ढाँचा:
ठाडो खोल्नुहोस्
कलाकारहरू
gpgconf कार्यान्वयन गर्न असफल:% 1
azerbaijan. kgm
एटलान्टिक
अनुप्रयोग '% 1' ले '% 2' वालेट खोल्न पहुँच अनुरोध गरेको छ ।
%c का लागि मिल्ने उद्धरण फेला पर्नु अगाडि पाठ समाप्त भयो। (पाठ '%s' थियो)
गन्तव्य स्थान पोष्ट गर्दै
मोइवियस
पोइन्ट ले
बेलिङ्घाम
द्विद्वैशिक (एकल) +1,-2,+3,-4,+5,-6
निर्यात गर्नुहोस्
यदि TRUE भए फाइल ब्राउजर प्लगइनले पहिला खोजिएको कागजातको डाइरेक्टरी हेर्नेछ जुन फाइल ब्राउजर अझै सम्म प्रयोग गरिएको छैन । (यसैले यो साधारणतया आदेश रेखाबाट खुला कागजातमा लागु गरिन्छ वा नटिलस आदिसँग यसलाई खोलिन्छ)
भिल्नियस
समूह लोड गर्दैछ...
कुञ्जीहरू समक्रमण गर्दै
सकेट आगत
विच्छेदन बिन्दु थप्नुहोस्
जब फोल्डर निरिक्षण गरिन्छ त्यस निश्चित फोल्डरका लागि तपाईँले अर्को दृश्य चयन गर्नु नभए सम्म यो दर्शक प्रयोग गरिन्छ । सम्भाव्य मानहरू "सूची दृश्य" र "प्रतिमा दृश्य" हुन् ।
डेटा प्रकार
फेला पार्नुहोस्
२१औ देखि ३१औ सम्म
'%s' पात्रोमा स्वीकार गरिएको रूपमा पठाइयो
गोपनीयता
HAL डेइमोनमा जडान गर्न सकिएन
ब्रुस फाइल '%s' मा घातक पदवर्णन त्रुटि: abr ढाँचा संस्करण %d डिकोड गर्न अक्षम।
बाँन्की फाइल '%s'मा घातक पदवर्णन त्रुटि: अज्ञात बाँन्की ढाँचा संस्करण %d
शैलि योजना खोजी मार्ग
S27: सबै दूषित कपडा तुरुन्त फुकाल्नुहोस्Please take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
इमेल मार्फत नयाँ निमन्त्रणा पठाउनुहोस्...
वेक आइस्ल्यान्डBrasília TimeBrazil
सन्देश साइज
चयन गरिएका कक्षबाट पाठ काट्दछ र क्लिपबोर्डमा यसलाई राख्दछ
पाइलट (% 1) स्वीकार गर्न सकिँदैन
जगेडा शब्दकुञ्जी
यो छवि फाइल, वा छविको फाइलको कुनै अज्ञात प्रकार होइन । JPEG छवि प्रयोग गर्ने प्रयास गर्नुहोस् ।
रिसेट गर्नुहोस्
यो घटना मेट्नुहोस्
ग्रेडियन्टको प्रकारका लागि मान "%s" पहिचान गरेन
विरोधीको सङ्ख्या:
शिर्षबाट अनपेक्षित सर्भर प्रतिक्रिया: %s
रद्दीटोकरी खाली नगर्नुहोस्
ल्याङ्जिउ南京
(बिन)% 1 थप्दै ।
कृपया प्रतिक्षा गर्नुहोस्...
फ्लिप कार्ड
जिनोमका लागि एउटा कीराको खेल ।
के तपाई अगाडि बढ्न चाहनुहुन्छ ?
गोरगानiran. kgm
फाइलबाट केडीई नोडलाई हस्ताक्षर पढ्न दिन यसमा चिन्ह लगाउनुहोस् ।
प्रयोग गरिएको शब्दकोश स्रोतको नाम
कुराकानी सञ्झ्यालको साइज
ताइवान
कोण मेनु
पारदर्शी भागहरू
हाल्मस्ट्याड
एशिया/ आश्गाबाट
ज्वाला
सचेत बटनहरू
परिवेशको अतिप्रवाह
त्रुटिका लागि %1 मा फाइल प्रणाली जाँच गर्नुहोस् र तिनिहरूलाई (यदि सम्भव भएमा) समाधान गर्नुहोस्
<- सबै प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
%s (%d%% पूरा)
IceWMName
पाठ हाफटोन
घटना वर्णन
तपाईँको आफ्नो कुञ्जीबाट हालको फोटो हटाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
टोमव्वायमा भएका लिङ्कहरू प्रयोग गर्दै
कालो
पङ्क्ति
सिलभानिया
तत्काल भर्न सकिने चालको सङ्ख्या:
दायाँ सीमान्त स्थिति
प्लकर कागजातComment
ह्वाइट रक
% 1 g/ cm³x gramm per cubic centimeter. This is the density.
हान्स्कभिल
फेला परेन
बान्क्रफ्ट
नयाँ मेल आउँदा बजाउनका लागि ध्वनी फाइल ।Created from a mail by John Doe <john\.doe\@myco\.example>
नयाँ ताई लू
प्रोफाइल
यदि बेठीक छो भन छानिएका भन्दा अन्य स्ट्रिङहरूलाई प्रबिष्टि गराउन अनुमति छैने
खाली फिल्डमा ~a लाई सार्नुहोस्
अवैद्य कागजात, DOC ट्याग हरायो ।
तह खोल्नुहोस्
पाठ्य स्तम्भ
XYZ स्थानमा वस्तु X अवस्था
रेड विङ्ग
यहाँ काँटछाँटका लागि चयन उचाइ सेट गर्नुहोस् ।
GIF छवि लोडरले यो छवि बुझ्न सकेन।
ठीक भएमा, अग्रभूमि पाठसँग पृष्ठभूमि छवि स्क्रोल गर्नुहोस्; गलत भएमा,छविलाई निश्चित स्थानमा राख्नुहोस् र यस माथिको पाठ स्क्रोल गर्नुहोस् ।
नोर्विच
दक्षीण बेन्ड
मध्यम हिँउ
%d वस्तुस्थितिसँग पठाउने पत्र निस्कियो: पत्र पठाइएन ।
क्रसवाल्क होपस्कच बोर्ड जस्तो देखिएको कारणले मात्रै यो एक्लो छ भन्ने हुँदैन
बरगेराक्
तपाईँको नयाँ द्रष्टव्य यहाँ वर्णन गर्नुहोस् ।
स्क्रिप्ट
लाटिनाitalyprovince. kgm
सम्पूर्ण प्रणालीका सेटिङ परिवर्तन गर्नुहोस् ( सबै प्रयोगकर्तालाई प्रभाव पार्छ)
क्वेरी
नायकलाई सार्न प्रयोग गर्न सकिने कुञ्जी तपाईँले थिच्नु भएको छ । के तपाईँले कुञ्जीपाटी नियन्त्रणमा स्वचालित रुपमा स्विच गर्न चाहनुहुन्छ? लामो समयका लागि प्रयोग गर्न माउस नियन्त्रण सजिलो हुन्छ - हिड्नुको सट्टामा मोटरसाइकल चढ्नु जस्तै हो!
बेकर्स खेल
गोप्य
कुञ्जी वर्णन:
क्रमबद्ध गर्नुहोस्
मापन गर्दछ
शहर:
डाटावेस सिर्जना गर्न असफल ग्लोमले नयाँ डाटावेस सिर्जना गर्न सकेन। सायद तपाईँसँग आवश्यक प्रवेश अधिकार छैन होला। कृपया तपाईँको प्रणाली प्रबन्धकलाई सम्पर्क गर्नुहोस्।
बच्चाको ट्याब लेवलमा स्ट्रिङ देखाइयो
बाइट्स
पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
इन्टरलेस गरिएको चाल अनुमान सक्षम पार्नुहोस्
रियोहाचाazerbaijan. kgm
फाइल सिर्जना गर्न अक्षम: %s
आइ पात्रो फाइलहरू (.ics)
क्यामारिल्लो
ठीक भएमा, सञ्झ्याल सूचीले सबै कार्यस्थानबाट सञ्झ्याल देखाउछ । अन्यथा यसले हालको कार्यस्थानबाट सन्झ्याल मात्र देखाउछ ।
रिमाडा
डिजङ्गो परियोजना सूचना
N सार्ने कुञ्जी
मोरोगोरो
यो लेवलका लागि एम्नेमोनिक द्रुतसञ्चालक कि
रिडेये हटाइ...
रित्तो पङ्ति बताउ ।
मुख्य जीयूआईमा प्रदर्शन गरिएका छविहरूमा लागू गरिने जूम मान (०.५०, १.००, वा २.०० हुनसक्छ)
चौडा-धर्का
क्यामेरा सेतो सन्तुलन सेटिङ देखाउनुहोस्
आठौँ
स्वत: समाप्ति
कोणीय दूरी: City name (optional, probably does not need a translation)
अन्जुता
प्राप्ताङ्क
सिन्याङ्गा
इतिहास
%s:%u ले मोड्युल नाम समाविष्ट गर्दैन ।
बाल्टिक (_Windows-1257)
डाय संस्करण %s, %s %s कम्पाईल गरियो
OnLoad घटना
%A, %B %e %l:%M:%S %p
मिति चयन गर्नुहोस्
रेखात्मकone of the two types of gradients available
दिएको फाइलनामसँग कुनै ज्ञात फाइल विस्तार छैन।
माफ गर्नुहोस्, मैले केवल अनुक्रमण गरिएको र ग्रे चित्रहरू बचत गर्न सकें।
सुरु गरियो:
Ecl. अक्षांश:
पङ्क्ति उचाइ
अक्हिसार
बढ्दो क्रमStock label
अन्तिम बाँणको साइज परिवर्तन गर्नुहोस्
म्याद समाप्त भएका सामाग्री
ज्लिनczech. kgm
मिसाउनुहोस्...
पाटुक्सेन्ट नदी
भेरिलग
पूर्वनिर्धारित कुञ्जी सर्भरसँग परिमार्जित कुञ्जीहरू स्वचालित रूपमा समक्रमण गर्ने या नगर्ने ।
प्राथमिकता
बिलन्डCopenhagenKøbenhavn
'%s' पढ्ने बेलामा त्रुटि भयो। फाइल बिग्रियो ?
अनियमित सिड
यूरोप/एन्डोरा
KoUnavail केडीई कार्यालय कार्यक्रम
फाइल तोक्न असमर्थ: %s कृपया पाँच वा बढी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
मङ्गोलियाcameroon_ departments. kgm
एशिया/ताइपेइ
ग्रेडियन्टद्वारा रुपरेखा बनाएर र भरेर कमिक-पुस्तक शैली चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
सबै फाइल बन्द गर्नुहोस्
फोल्डर मार्ग (वैकल्पिक):
टोउलोउस
पृष्ठभूमि छवि:
नयाँ सञ्झ्यालहरूमा छेउ फलक देखाउनुहोस्
जि हेक्स (%s): डेटा फेला पारेर बदल्नुहोस्
पूर्वनिर्धारितहरू रिसेट गर्नुहोस्
फेला पार्नुहोस्:
स्ट्रिमबाट डेटा प्राप्त गर्न सकेन
बेइ कोमेयु
पन्जाबीName
निर्दिष्ट गरिएको फोल्डरमा सङ्ग्रह छोड्नुहोस् र कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
नयाँ सङ्ग्रह सिर्जना गर्नुहोस्
सांकेतिक सम्बन्ध समर्थन गरिएन
YYYY
पूर्वावलोकन गर्नुहोस्
ग्रीकName
न्यूनतम (६४०x४८०)
अनिवार्यता
दुइ कागजात एकै पटक देखाउनुहोस्
अफसेट वाई:
{0}बाट सन्देशहरू संलग्न गर्नका लागि पुन: प्राप्त गर्न सकेन ।
टोटेम संभ्रमित सर्भर
cbo
अन्त समय:
१. ५००
अन्य समक्रमण विकल्पहरू
१ महत्वपूर्ण स्थान
तस्विर लिएको मिति प्रर्दशन गर्न यो विकल्प सेट गर्नुहोस् ।
वायरलेस इन्टरफेस
चम्किलोपन:
DISPLAY
चयन उल्टाउनुहोस्
transfer state: connecting
एम्स
थम्बनेल '%s' खोल्न सकेन: %sundo-type
समान शब्दको सूची खाली गर्नुहोस्
सिहर्स मद्दत देखाउनुहोस्
यो इन्टिजर ID ले तपाईँको पीडीएको परिचय दिन्छ र यो तपाईँले प्रयोग गर्ने विभिन्न पीडीएहरू भन्दा अनुपम हुनुपर्दछ ।
फ्यागरनेस
कर्सर स्थितिबाट पृष्ठ चयन गरियो
"%s" प्रोफाइल मेट्नुहन्छ ?
समर्थित क्यारेक्टर सेटहरूको सूची
भिडियो निर्गत खोल्न असफल भयो । यो उपलब्ध हुन सक्दैन । कृपया मल्टिमिडिया प्रणाली चयनकर्तामा अर्को भिडियो निर्गत चयन गर्नुहोस् ।
हालै सक्रिय पारिएको प्लगइन
एक्स बेस फइल आयात गर्छ
पानाको एक्का
मोन्टेलिमार
%s लाई स्विच गर्नुहोस्
बहु रेखा पाठका लागि बेर्ने मोड
प्रक्रिया 'तर्क' स्तम्भको चौडाइ
द्वारा:
खेल वर्णन
% 1 सँग% 2 मिल्दैन
संवाद सञ्झ्याल
पासवर्ड स्मरण गर्नुहोस्:
कुनै झिकिएका फ्रेमहरू फेला पार्न सकिँदैन, %s सायद एमप्लेयर असफल भयो वा रद्द गरियो
पर्दा ४ मा सञ्झ्याल
इभरग्रिन
बाल्टिक (I_SO-8859-4)
न्यू हेभेन
नुरेम्बर्ग
नीलोपन-cb709
武汉
अद्यावधिक गरिएको सूचना पठाउँदा अन्य सहभागीहरूलाई उनीहरूको कार्यसूची अद्यावधिक राख्न अनुमति दिन्छ ।
GIF फाइल ढाँचाको संस्करण %s समर्थित छैन
पर्दामा भएको किबोर्ड
प्रकार
टक्स रेसरName
दायाँ लक्ष्य
सबै अवयब चयन गर्नुहोस्
ब्रुस, ग्रेडियन्ट, बाँन्की इत्यादि लोड नगर्नुहोस्
प्रदर्शित अङ्कका अधिकतम सङ्ख्या ।
"%s" ले एउटा समय_t भएको दोस्रो तर्क अपेक्षा गर्दछ
नयाँ भेक्टर थप्नुहोस्
सुपरस्क्रिप्ट
%d लाइनको %d क्यारेक्टरमा त्रुटि: %s
स्ट्रोक साइज म्यानुअल तरिकाले निर्दिष्ट गर्नुहोस्
फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
जर्मनीName
आवश्यक SDL_ttf:
सर्भरमा जडान गर्नुहोस्...
शब्दसूचीको सङ्ख्या जसले यसले सही उत्तर दिए सम्म दोहोरो रूपमा देखाउँनेछ ।
रङ गर्दछ
तपाईँ चियाको सट्टा कफिलाई महत्त्व दिनुहुन्छ ? यसलाई जाँच्नुहोस् ।
वस्तु निष्काशन पछि
यदि सेट भयो भने, सङ्गठित फइलहरूले फोल्डर प्रतिमाको रूपमा आवरण कला प्रयोग गर्नेछ या छैन ।
कार्यक्रम
वस्तुहरूको सङ्ख्या गणना गर्नुहोस्:
डेस्कटप देखाउनुहोस्
पूर्ण रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
सान फर्नान्डो
ब्युभेचेन
बाँन्की
ब्रउनस्विग
फोल्डर अवस्थित छैन ।
हिस्सा उद्धरणstructural navigation
लस मोचिस
लगइन नाम:
GConf सुरुआत गर्न असफल भयो: %s
गोल्डेन
पृष्ठ ट्याब
एउटा नयाँ स्निपेट थप्नुहोस्...
साबाडेल
कुञ्जी बल (बिट्स):
स्थिर आईपी सेटिङ प्रयोग गर्न यो इन्टरफेस सेट गर्छ । यस्तो अवस्थामा, कृपया चाहेको मान म्यानुअली प्रविष्ट गर्न तलका फिल्ड प्रयोग गर्नुहोस् ।
पाल्मर
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्
सबै खाली गर्नुहोस्
ssh
सञ्झ्याल प्रबन्धक चेतावनी:
प्रतिमा विषयवस्तु
प्रयोग गर्न शेल जडान सुरक्षित गर्नुहोस् का लागि नाम, सर्भर ठेगाना, पोर्ट र फोल्डर मार्ग प्रविष्ट गर्नुहोस् र बचत र जडान गर्नुहोस् बटन थिच्नुहोस् ।
सुरक्षित शेल कुञ्जीलाई ताल्चाबाट हटाउँछ
मेक:% 1
विषयवस्तु कन्फिगरेसन फाइल लोड गर्न सकेन ।
सबै पुस्तकचिनो खाली गर्नुहोस्
प्रतिमा
टाँस्नुहोस्go to the top of the pageStock label, navigation
वस्तुस्थितिद्वारा
एलउल
बढाइएको
मोर्गान सिटीCity name (optional, probably does not need a translation)
समक्रमण गर्नुहोस्
पाठ तह
अद्यावधिक गरिएको कार्य सूचना तपाईँ सहभागीहरूलाई पठाउन चाहनुहुन्छ?
टुल्सा
प्रेषकद्वारा सुझाव गरिए अनुरुपका सङ्लग्नता देखाउनुहोस् ।
दोहाvietnam. kgm
वस्तु फेला परेन
गुच्चा झार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
टिप्पणी पद वर्णन गर्दा त्रुटि भयोQXml
सक्रिय गर्नुहोस्
तालिका स्तम्भ गुणहरू
पोवेल नदी
यूरोप/ सानमारिनो
एगेगिक
% 2 को% 1
कुनै पनि प्लगइनहरूको लोड गर्न अक्षम पार्नुहोस् ।
विजोड क्यारेक्टर '%s' ले,'%s' तत्वको गुण नाम '%s' पछि अपेक्षा गरिएको एउटा '='
बाटो धेरै तल झार्न सकिँदैन।
डेस्कटप
तपाईँको खोजी क्वेरी सङ्केतन गर्न प्रयोग हुने क्यारेक्टर सेट चयन गर्नुहोस्
रिचमोन्ड
भिन्न समीकरण कम्तिमा पहिलो क्रममा हुनुपर्छ
यस नम्बर ग्रिड पजलमा तपाईँको क्षमता परीक्षण गर्नुहोस्
एचपीबीडब्लु गणना गर्नुहोस्
प्रतिमा दृश्य
burn:/// को साटोमा सीडी/डीभीडी यन्त्रलाई स्रोतका रूपमा प्रयोग गर्नुहोस्
QNativeSocketEngine
रङ व्यवस्थापन
_यस रूपमा लिङ्क बचत गर्नुहोस्...
वर्षा
सङ्कलन वस्तु मेट्नुहोस्
स्यान्ड आइस्ल्यान्डDemocratic Republic of the Congo
याङ्कटनCity name (optional, probably does not need a translation)
सन्देश
("%s" प्रकार) अज्ञात बाह्य डेटाका लागि सूचक
भिल्लागूवे
म्यापल क्रिक
X अक्ष अगाडि टिल्ट गर्नुहोस्
मास्टर गुण
म्याडेरा
%s / %s मा खोजी गर्नुहोस्
यो केडीई बनावटमा एसएसएल समर्थन उपलब्ध छैन ।
डेकोराह
हालको पङ्‌क्ति, स्तम्भ र बाकस हाइलाइट गर्नुहोस्
सिरिलिक पूरक
तालिकाको एउटा कक्ष
अनुच्छेद
अफसेट समय:
तत्व लाई name/author/date/description तत्व भित्र अनुमति छैन
%s: डाइरेक्टरी %s अवस्थित छैन।
MIME सन्देश पद वर्णन गर्न सकेन । स्रोतको रूपमा प्रदर्शन गर्दै ।
कुचिङ्ग
ठीक भएमा, सूचकले प्यानल क्षेत्र छोड्दा प्यानल स्वचालित रूपले पर्दाको कुनामा लुकाइन्छ । सूचकलाई पर्दाको त्यस कुनामा सार्दा प्यानल फेरि देखापर्दछ ।
(c) 1995- 2007, मार्टिन हेनी
तस्वीर
स्तर
त्रुटि प्रतिवेदन अक्षम पार्नुहोस्
ठूलो पारिएको मोड सक्षम पार्ने झन्डा
यन्त्र प्रबन्धक...
पाठ प्रविष्टका विकल्पहरू देखाउनुहोस्
इलिनोइस
पानाको पञ्जा
U UMLAUT
ढाँचाबद्ध नगरिएको सीडीई शैलीमा निर्माण गरिएकोName
II
चयन गरिएको प्रोफाइलमा आधारित नयाँ प्रोफाइल सिर्जना गर्नुहोस्
अर्ध हिरा
a टिल्डे
पङ्क्ति:
सीमान्त
%dst लिङ्क %s मा
ImagePlugin_ AdjustLevelsComment
"स्क्रिनसट लिनुहोस्" संवादहरूका लागि पूर्वनिर्धारित स्थान, पूर्वनिर्धारित तस्वीरको डाइरेक्टरी हो
एरोरा स्टेट
कुयरनाभाका
सञ्चालन रद्द गरिएको छ
अक्ल्यान्ड
मोनोक्रोम
स्क्लेसविग-होल्सटेनThüringen
फ्रेम पिङ पोङ
ठेगाना पुस्तक अवस्थित छैन ।
छविको वरिपरि स्पाईकहरूको किनार रेखाङ्कन गर्नुहोस्
काट्नुहोस्
<local_schema> तल दुई <longdesc> तत्वहरू
प्राप्ताङ्क स्लट रोज्नुहोस् ।
कुञ्जी सर्भर:
फाइलहरू मेट्दै2 minutes
चक्रको सङ्ख्याले पूरै मान क्षेत्र ओगट्दैछ
गोप्य कुञ्जी ताल्चबाट हटाउन असफल भयो: ३ खराब पासफ्रेजहरू दिइएको छ ।
न्युनतम (x-d, -)
नयाँ मोहडा चयन गर्नुहोस्:
सम्पर्क
मानक यूनिक्स पत्रमञ्जूषा स्पूल डाइरेक्टरी
पृष्ठ %s
पात्रोहरू
साउटकास्ट प्लेसूची
कुन चाइल्ड सर्भर सूचीकृत गरिएको थियो फेला पार्न सकेन
यस सत्रमा पहिले नै स्क्रिनसेभर चलिरहेको थियो
कार्यक्षेत्र बायाँ सार्नुहोस्
मिडि फाइल प्ले हुने बेलामा माथिको आदेश चालु हुन्छ। मिडि फाइलको नाम वातावरण चल MIDIFILE मा राखिएको छ
प्रमाणपत्र मेट्नुहोस्
मेरो नजिकका सम्पर्कहरू
अमेरिका/ग्वायेक्विल
%s को पक्षमा प्राप्त भयो
सुरक्षित शेल कुञ्जी सिर्जना गर्न सकिएन
जिनोम पाँच वा बढी
एउटा नयाँ स्निपेट थप्नुहोस्...
कुञ्जी मेट्न सकिएन
CalDAV स्रोतहरू
संक्षेप वर्ग
कुकी स्वीकार
फेला पार्नुहोस्
माथितिर
BQSCALE:
श्री.
भेनेजुयला
फाइलहरूgo to the last pageStock label, navigation
सबै मद्दत विकल्पहरू देखाउनुहोस्
आवश्यक SDL_net:
RXVT
प्रयोगकर्ता जानकारी
वोर्थिङ्गटन
बोम जेसस डा लापा
कार्यस्थानको नम्बर: %d
थ्रि हिल्स
प्रयोग गरिने मिल्दो रणनीतिमा डबल क्लिक गर्नुहोस्
टिनडोउफ
म्याजेन्टा-हरियो:
ध्वनि सक्षम पार्नुहोस्
त्रुटि: %s बाट %s मा पुन: नामकरण गर्न सकिएन: %s
क्लोमारfrance. kgm
डर इस सलाम
पङ्क्तिहरूको पूर्वनिर्धारित उचाइ %.2f बिन्दु सेट गर्दैछ
मूख्य संवाद क्षेत्रको वरिपरिको किनाराको चौडाई
जिनोम
ग्रेडियन्ट मानचित्र
प्रतिमाहरू मुनिको पाठ
स्थान अवस्थित छैन
गुच्चा झार्नुहोस्
छवि रद्दिटोकरिमा सारिनेछ, के तपाईँ विश्वस्त हुनुहुन्छ ?
संक्षेप
पाम्पा
जेराल्डटन
हुरोन
गाबोनCountry name (optional, but should be translated)
साटासाट गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित उत्तर
आरसीएस
प्रत्येक चयन गरिएको वस्तुको गुणहरू हेर्नुहोस् वा परिमार्जन गर्नुहोस्
_Close
पाठ रङ
HOSTNAME:PORT
परिवर्तनहरू परित्याग गर्नुहोस्
पूरा पर्दा
हालको ट्याबलाई छोड्ने गतिवर्धक कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङलाई प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विकल्पलाई "अक्षम पारिएको" विशेष स्ट्रिङका रूपमा सेट गरेमा, यस कार्यका लागि त्यहाँ कुञ्जी बाइन्डिङ हुने छैन ।
प्रकार्य प्रकार:
उपनाम:
यसका लागि नयाँ पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्: %s
परिवर्तन गर्नुहोस्
नाइ-एलेसन्ड
अफसेट समय:
एक वा बढी "% 1" तालिका वा उपनामले "% 2" समाविष्ट फिल्ड परिभाषित गर्यो ।
C स्रोत फाइल
त्रुटि पद वर्णन बिन्दु
कालो, सामान्य गुणस्तर
BMP छविसँग असमर्थित हेडर साइज छ
दायाँ:
ओकुलरका लागि DjVu ब्याकइन्डName
एलिजाबेथटाउन
लेक टाहो
वाँण चिन्हहरु सक्षम छन्
बादर बबल
टगल बटन
भन्दा धेरै फिर्ता हुन्छ
जिनोम डेस्कटपका लागि टर्मिनल इमुलेटर
पत्र प्राथमिकताहरू
तपाईँले तत्काल आफ्नो पासवर्ड परिवर्तन गर्नु आवश्यक हुन्छ (मूल दवाब)
रद्द गर्नुहोस्NAME OF TRANSLATORS
घटान हटाइएको बेलामा सङ्कक्रमण लिनका लागि सर्त
%s फोल्डरबाट पूर्वावस्थामा ल्याउँदै
नाम परिमार्जन गर्नुहोस्
नयाँ प्रक्रिया समूह सिर्जना गर्न सकेन
सत्र प्रबन्धकमा जडान गर्न सकेन
सूचना
पोटेन्जाitalyprovince. kgm
एचटीएमएल हाइलाइट गर्नुहोस्
CD मा लेख्नुहोस्
तत्काल बैठक सकाऊ
साइज (केबि)
पठाउँदा त्रुटि
पाठलाई प्रतिलिपि गर्न:
थन्डर बे
%s अनमाउन्ट गर्नुहोस्
क्यानेस
खाली तस्वीर स्लटमा तासको निर्माणलाई सार्नुहोस्
सञ्झ्याल उपकरणपट्टी देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस् ।
नयाँ नीति थप्न, केवल थप्नुहोस्... बटनमा क्लिक गर्नुहोस् र आवश्यक सूचना दिनुहोस् । अवस्थित नीति परिवर्तन गर्न, परिवर्तन गर्नुहोस्... बटन प्रयोग गर्नुहोस् र नीति संवाद बाकसबाट नयाँ नीति रोज्नुहोस् । मेट्नुहोस् बटनमा क्लिक गर्दा डोमेनका लागि पूर्वनिर्धारित नीति सेटिङ प्रयोग प्रयोग हुनुपर्ने कारणले हाल चयन गरिएका नीति हटाउने छ अत: सबै मेट्नुहोस् ले सबै साइट निर्दिष्ट नीति हटाउछ ।
गुयेमास
निर्गत मल्टिमिडिया फाइल ढाँचा
दिन
ताजा पार्नुहोस्Counter-proposal: Meeting NameMeeting
प्रयोगकर्ताको वर्णन ठूलो अक्षरबाट सुरू हुनुपर्छ, "%s" होइन
प्रकार:
%s को लागि क्यास सिर्जना गर्न सकेन
हप
_हस्त प्रोक्सी समायोजना
त्रुटि सच्याउन टर्मिनल सुरु गर्न सकिँदैन ।
" स्वत बचत हुने फाइल बचत गर्न सकेन{0}quot;.
सञ्झ्यालमा छायाँ पार्नुहोस्
थालनी गर्नुहोस्
चेस्टरफिल्ड इन्टेल
मास्टर उचाइसँग ठीक पार्न फ्रेमको उचाइ मापन गर्नुहोस्
प्रमाणपत्र उत्पन्न गर्न सकेन:% 1
गणना गर्नुहोस्:
लाइन पृष्ठभूमि रङ
वाक्यांश
यदि यो सर्भरले यसलाई समर्थन गर्दछ भने, एउटा सुरक्षित CRAM-MD5 पासवर्ड प्रयोग गरेर यो विकल्पले सर्भरमा जडान गर्ने छ ।
सुरु समय
`%s' मा सबै प्रविष्टिहरू प्राप्त गर्न असफल भयो: %s
कुनै पनि फ्रेम होइन
नयाँ ताररहित सञ्जाल सिर्जना गर्नुहोस्...
वेब एल्बम सिर्जना गर्नुहोस्...
चाइलThe People's Republic of
अन्तिम दृश्य
जिनोम पाँच वा बढी
माउन्ट सास्टा
परिणाम यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
इन्डियन/चागोस्
विभाजक
पूरा पर्दा
एशिया/सखलिन
बाँण चिन्हको छाँया
संकेन्द्रविन्दु हो
यो कुञ्जीले ब्लकलाई तल सार्दछ। यो केस असंवेदनशिल हो।
URL '%s' वैध ब्लगर API नहुनसक्छ। XML-RPC सर्भरले पठाएको प्रतिवेदन: %s.
हिज्जे नमिलेको शब्दहरूका लागि रङ:
अद्यावधिक गर्दै...
%I:%M:%S %ZGDateTime
लक्ष्यहरू छोड्नुहोस्:
_File/
प्रतिमाहरू मुनिको पाठ
यन्त्र वस्तुस्थिति
अभिमुखिकरण:
आदेश
ट्याबहरू नदेखाउनुहोस्
सीभीएस (CVS) सञ्चालन
कीराको लागि प्रयोग गरिने रङ ।
धारानيزد
२५औँ
ईँटको अठ्ठा
प्रणाली फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
कार्ड दृश्य
VFS फाइल अवलोकन सक्षम पार्नुहोस्
जहिले नयाँ सन्देश आउँदा प्रयोगकर्तालाई सूचना क्षेत्रमा एउटा प्रतिमाले र सूचना सन्देशले सूचित गर्दछ ।
तपाईँको गिम्प स्थापना अपूर्ण छ:
चालका लागि %s प्रतीक्षा गर्दैछ ।
सत्र परिवर्तन गर्नुहोस्
इन्टर थिच्दा यदि हालको कक्ष सक्रिय हुन्छ भने चयन गर्नुहोस्
जेनिटि सूचना
सङ्ग्रहमा फड्काउदैछ...
तालिकामा
अद्यावधिक गर्नुहोस्
होवेल
असमर्थित सञ्चालन
फोर्ट बेन्निङ्ग
एउटा छविलाई घुमाएर र सताएर रूप बिगार्नुहोस्
लोकप्रिय तार्किक पजल माइनस्विपर । तपाईँले पहिले नै खाली नगरेका खानीलाई सङ्केतको प्रयोग गरेर बोर्डबाट हटाउनुहोस् । खानी जिनोम खेलको भाग हो ।
ताली
City in New York, United States
सत्य, यदि सञ्झ्याल प्रयोगकर्ताहरूको ध्यानमा ल्याइएको हो भने।
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
स्तरमा विजय हुने र मर्ने जस्ता घटनाका लागि ध्वनि प्ले गर्नुहोस् ।
कन्सोल
स्रोतको फाइल विस्तार
सुटोनCity name (optional, probably does not need a translation)
कुनै रचनाहरू फेला परेन
कार्यान्वयन योग्य चलाउनुहोस्
पूर्वनिर्धारित:
प्रणालीमा पहुँच गर्न पासवर्ड आवश्यक पर्दछ ।
कक्षाकोठाComment
क्याप्सन
मोन्डोउ
प्रत्यक्ष प्रविष्टि
Screenshot.png
चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) मा कपडा-जस्तो बनावट थप्नुहोस्
%s टेम्प फाइल भित्र पत्र भण्डार गर्न असफल भयो: %s
म्यानचेस्टर
छविको सबै तहहरू दृश्यात्मक तहहरू पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
यो कार्यलाई परिवर्तन गरिएको छ ।
ब्युभर रिम
तार्किक होइन
प्यासिफिक/च्याथम
काजाक्स्तान
(c) 1997, माथिहास मेलर (c) 2006, माउरिसिओ पियासेन्टिनि
यसबाट पुन:नामाकरण गर्नुहोस्:
लेखकहरू
अनियमित क्रममा स्तर प्ले गर्नुहोस् ।
कागज बाट
नयाँ पासवर्ड:
पृष्ठ तल
ठेगाना पुस्तिका नाम
%s नविन कार्य सूचना प्राप्त गर्ने इच्छा गर्दछ ।
डाइरेक्टरी चयन गर्नुहोस्
बहुभुज
आन्तरीक सम्पादक
सन्देश पुन प्राप्त गर्न असक्षम: %s
वैध कुञ्जी फाइल डेटा डाइरेक्टरीहरूमा फेला परेन
खालीस्थानले छुट्टाएको सङ्ग्रह सूची
तर्क:
पूर्वनिर्धारित खाताको UID स्ट्रिङ ।
%c%c*** सर्भरसँग जडित
स्टो. डोमिङ्गो
अन्धलिपि
बाकसहरूको सङ्ख्या
%A, %B %-d %Y at %-I:%M:%S %p
'%s' लाई सक्षम बनाउने कार्य विफल
निर्यात अनुमति छैन।
हार्ड लिङ्क `%.255s' सिर्जना गर्दा त्रुटि
माक्कोभिक
पाँच मिनेट
वैध कुञ्जी फाइल डेटा डाइरेक्टरीहरूमा फेला परेन
चतुर्भुज सार्नुहोस्
1x1,1x1,1x1 (उत्तम गुणस्तर)
"note://" URLs का लागि ह्याण्डलर
संकेन्द्रितविन्दु सूभक लाईनको चौडाई पिक्सेलमा
स्वचालित सिर्जना
सजावट
प्रविष्टि पाठ लुकाउनुहोस्
इ एल एम बाट मेल आयात गर्दैछ ।
सर्भर चयन गर्नुहोस्
मनिवाकि
सेन्ट-डेनिस / गिल्लोट
घडी थप्नुहोस्
कुञ्जी मेट्न सकिएन
with `%s' सँग `%s' द्वन्दहरू
विस्तारद्वारा व्यवस्थापन गरिएको फोल्डरहरू भित्र मानक पत्रमञ्जूषा ढाँचा गरिएको स्पूलबाट स्थानीय पत्र पुन: प्राप्त गर्न (सार्न)का लागि ।
२२औँसौँ
* _BAR_सबै फाइल
मलेसिया
अवैध होस्टनाम GDateTime
प्रोफाइल:
विशेष म्याक्रो
(कल गर्ने वाला छैन)
एउटा गुप्तलेखनको कार्यसम्पादन वा एप्लेटबाट सञ्चालन रूजु गराए पछि, सञ्झ्यालमा नतिजा पाठ प्रदर्शन गर्नुहोस् ।
AIM कार्य पर्दा नाम २
चयन गरिएको वस्तुहरूसँग एउटा सङ्ग्रह सिर्जना गर्नुहोस्
क्षितिजीय मिलान
म अहिलेबाट नै ब्याकरब प्रयोग गर्ने कुरामा निश्चित गर्छु...
लाइन:
चयन गरिएका फोल्डरहरू मेट्नुहोस्
पिक्सेलहरू
ट्यागको नाम
कीरा %d:
सुरुआत फोल्डर रोज्नुहोस्
SSL error
लामो वर्णन: %s
रङ तरिका
स्क्रिनसेभर सेटअप गर्नुहोस्
प्लोट दायराको अधिकतम सीमा
कागजको टायल...
SSL error
आरजे ४५ भित्ते-प्लग
%A, %B %e, %Y
तहलाई माथिlayers-action
कक्ष प्रकार्य उपसर्ग:
डिस्क पढ्नका लागि ग्राफ रङ्ग
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
अनपिन
तपाईँले चाहेको सङ्ख्या चयन गर्नुहोस्
%s का लागि मौज्दात प्रतिमा प्राप्त गर्न सकेन
मान '%s' एउटा बुलिएनको रूपमा व्याख्या गर्न सकिँदैन।
फेरि डाउनलोड गर्नुहोस्
परियोजना वस्तु
आगत फाइलमा मात्र परिमिति
जहाँ यो ट्यागले रेखाहरुको माथि पिक्सलहरुको संख्यालाई असर गर्छ
मद्दत प्रदर्शन गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो: %s
बचत यकिन गर्नुहोस्
नयाँ दृश्य परिभाषित गर्नुहोस्
मिति नेभिगेटरमा हप्ता सङ्ख्याहरू देखाउनुहोस्
कार्टराइट
सबै स्टिकिनोटहरूका लागि प्रयोग गर्न एउटा आधार रङ्ग रोज्नुहोस्
बिच्छेद गर्न केही कुञ्जीहरू निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ
अन्तिम ह्यान्डल गरिएको फ्रेमका लागि चौडाइ मान मापन गर्नुहोस् जहाँ १००, १:१ हो, ५० आधा हो, २०० दोब्बर चौडाइ हो
स्ट्रिङ
अग्रभूमी रङ
लिमा
खोजी विकल्प"फाइल खाली छ" चयन गर्नुहोस्
हियर्न
एशिया/बेइरुत
प्रमाणपत्र हस्ताक्षरक
विशाल
रेसिफ
युनान
Number of sheets:
छवि किनाराहरूमा छनौट ताल्चा गर्नुहोस्
डाइरेक्टरी चयन गर्नुहोस्
गैरकानूनी महिना मान
इरल्याङ
चयन गरिएका छवि पुन: नामकरण गर्नुहोस्
अहिले
कृपया तपाईँले खोल्न प्रयास नगर्नु भएको एउटा बाइनरी फाइल जाँच गर्नुहोस् ।
तलबाट मिति छान्नुहोस् ।
फिल्म स्ट्रिप
खोजी सम्पादन गर्नुहोस् वा अद्यावधिक गर्नुहोस्
%s तत्वका लागि सामाग्री मोडेल
ट्याग
हालको स्थान पुन: लोड गर्नुहोस्
हालको खेल खेलाडीको मौलिक सङ्ख्यासँग पूरा हुन्छ ।
सी भी एस आदेश सफल भयो ! - लिएको समय %ld सेकेण्ड।
उनन्तीसौ
(सबै
यो लिङ्कले मद्दत सन्दर्भ गर्दछ ।
मार्गदर्शकलाई छविमा राख्न रुलरलाई क्लिक गरी तान्निहोस्। सबै तानिएका चयन मार्गदर्शकमा सटाइनेछ। तपाईँले मार्गदर्शकलाई सार्ने उपकरण छविबाट बाहिर तानेर हटाउन सक्नुहुन्छ।
खेलाडीको नाम
स्वत:
२ पूरा (सबै भन्दा राम्रो)
एशिया/जाकर्ता
नान्टेसitaly. kgm
हस्ताक्षर गरिएको पाठ
बर्न्ड गेहर्म्यान
ट्याब ट्रिगर:
निपूर्ण खोजी
होस्ट
क्याडेटनीलो३color
पठाउनुहोस्:
इकालुइट
सधैँ दृश्यात्मक कार्यस्थानमा
सबै फाइल बन्द गर्नुहोस्
सबै स्रोतहरूलाई छोड्दा अन्जुता सहि रूपले बन्द गर्नुहोस् (त्रुटि सच्याउनका लागि)
अन्तिममा प्रयोग गरिएको मानहरूसँग नयाँ तह सिर्जना गर्नुहोस्
झुटोError: circular formula dependency
सिबियु
चयन गरिएको विषयवस्तु रेन्डर गर्न असफल । कृपया माहजोङ्ग ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
N_ROWS पङ्क्ति प्रयोग गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित मानहरूमा चयन गरिएको फिल्टर रिसेट गर्नुहोस्
वस्तु सम्पादन गर्नुहोस्
प्राथमिकताहरू
वार्रोड
पुरानो BSD रोबोटमा आधारित । रोबोट जिनोम खेलको भाग हो ।
बाल्टिक (I_SO-8859-4)
अन्तिमको देखाउनुहोस्
estonia. kgm
कर्सर झिम्किन्छ
मिति
WEP 64/128-bit ASCII
यस लगलाई बन्द गर्नुहोस्
ढिलो कुञ्जीहरू सक्षम पारिएको छ । अब देखि, तपाईँले यो स्वीकार हुनुभन्दा पहिले निश्चित समयका लागि प्रत्येक कुञ्जी थिच्नु आवश्यक हुन्छ ।
पोर्ट एलेक्सजेन्डर
उडाउने धुलो
स्पाइडेरेट
चिन्ह तह सबै मा कायम गरियो ।spoken punctuation
सोम abbreviated weekday name
वर्णन:
क्लिने ब्रोजेल
विजेट
रियल ओमानी
नमूना बिन्दु थप्नुहोस्: undo-type
धारान
पाठ उपकरणपट्टी
तस्वीरमा एउटा खाली स्लट
तासका खेल:
मिक्केली
/सञ्झ्याल/उपयोगिता
ग्रेस्केलमा घटाउनुहोस्
स्क्रोलब्याकमा राखिने लाइनको नम्बर
भेक्टर म्याग:
खुला छ
balance
स्तर उपकरण: रङ स्तर समायोजन
म्यानुअल कर्नहरू हटाउनुहोस्glyph
मार्सलटाउन
वर्णन:
ठाडो स्प्रेड आउट गर्नुहोस्
नष्ट गर्न सक्ने सबै चाललाई निषेध गर्छ ।
बाउम्यान
स्क्रिनसट
फाइल '%s' खोल्न असफल: %s
प्रणाली नियन्त्रक
भिक्टोरिया बिच
खेल बराबरीमा टुङ्गियो ।
मर्मतकर्ता र नयाँ फिल्टर
रेड लेक
यो समक्रमण एड-इन तपाईँको क्म्प्युटरमा समर्थित छैन । कृपया तपाईँसँग FUSE भएको र {0} सही तरिकाले जडान भएको तथा कन्फिगर गरिएको निश्चित गर्नुहोस्
PGP सँग यस सन्देशलाई गुप्तीकरण गर्नुहोस्
Beep when a key is
अनुप्रयोग
खण्ड टिप्पणी गर्नुहोस्/टिप्पणी नगर्नुहोस्
Ar (.ar)
ट्याबहरू नदेखाउनुहोस्
गुवाङ्गजोउ
KAB वितरण सूची प्लगइनComment
स्पुल फोल्डर खोल्न असक्षम
सञ्झ्याल देखाउनुहोस्
प्रकार्य कल स्वत:समाप्ति पछि खालिस्थान थप्नुहोस्
पेर्रिटन
उच्च गुणस्तरको पूर्वनिश्चितहरू, MPEG1 प्रयोग गर्नुहोस्
समाचार फिड
विशेष कुञ्जी प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
सङ्ग्रहित संसूचक रङ:
६×६
लाम्पेडुसा
LDAP सर्भरका लागि स्कीमा सूचना प्राप्त गर्न सकेन ।
सङ्ख्याको रुपमा स्तम्भ देखाउनुहोस्
'% 1' वालेट मेट्न तपाईँ निश्चित हुनुहुन्छ?
वस्तुस्थितिपट्टी
पाँच बिन्दुद्वारा कोनिक चाप
परियोजनामा लक्ष्य थप्नुहोस्
ब्लेकिङ्गेbolivia. kgm
गिम्प मद्दत ब्राउजर
तपाईँले संवाद प्रकार निर्दिष्ट गर्नुपर्छ । विस्तृतका लागि 'zenity --help' हेर्नुहोस्
गोप्य रूपमा वर्गिकरण गर्नुहोस्
तहहरूको रद्द परिमार्जन गर्नुहोस्: अन्तिम फेर्ममा पहिले चयन गरिएको तह "%s" सँग लेएरमास्क छैन
ball/b_ll/a/u/o
कोरोrepublic_ of_ ireland. kgm
टपल (%s)
महिन
%s पानामा जानुहोस्
चाल प्रदर्शन गर्ने ढाँचा
यस फोल्डरमा देखिनका लागि सूचनाको क्रम रोज्नुहोस् ।
अस्थायी फोल्डर खाली गर्न असक्षम: %s
तेर्सो रूपमाTranslators: please keep this string short (less than 20 chars)
जिनोम छवि दर्शक ।
रेखा चौडाइ:
प्रश्न सोध्नुहोस्
सहकार्य रेखाचित्र
मुख्य डेइमोन: Got SIGABRT, केही ठूलो त्रुटि भयो, तल जाँदैछ !
अग्रभूमी रङ
तपाईँ वास्तवमै चयन गरिएका पूर्वनिर्धारित संसाधन मेट्न चाहनुहुन्छ?
बाँणName
भिन्नताLanguage
अमेरिका/येल्लोनाइफ
ए बी आई वर्ड
वार्षिकी ह्रास [Y]
कृपया तपाईँले खोल्न प्रयास नगर्नु भएको एउटा बाइनरी फाइल जाँच गर्नुहोस् ।
%s मा %s फोल्डर पुन: नामाकरण गर्न सकेन: %s
जाग्रेब
ध्वनिलाई सक्षम पार्नुहोस्
हाल प्ले भइरहेको गितमा दृश्य स्क्रोल गर्नुहोस्
हेएरेस
टर्किस
फाइल वा डाइरेक्टरी मेट्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो
पछिल्लो नहेरिएको लिङ्कमा जान्छ ।
सातौं
पूर्वनिर्धारितहरू लोड गर्नुहोस्
डोबियाको
मिनेट(हरू)
सञ्झ्याल स्क्रिनसट आदेश
उस्तै
ग्यारिसन
अनुकूल ग्रेडिएन्ट
खाली
हालको सेटिङ बचत गर्नुहोस्
दूरी एक्सपोनेन्ट:
लिह्यू
सम्मिलित फाइल
डेस्कटप ग्लोबName
ब्रुस सम्पादन गर्नुहोस्
स्तम्भ
नसारिएको रुपमा रहनुहोस्
रोबोट२ सजिलो
खमेर
हिब्रु दृश्यात्मक
तपाईँले यो तालिका मेट्न सक्नुहुन्न, किनभने त्यँहा कागजातमा तालिका बारेमा कुनै जानकारी छैन।
निर्देशनात्मकता (छोडिएको)
ट्याब छुट्टयाउनुहोस्preview-size
फ्याक्स क्रमिक यन्त्र
सूची गणना गर्नुहोस्
'% 1' सम्पादन गर्नुहोस्
अनुप्रयोग अन्त्य गर्नुहोस्
पङ्क्ति रिसाइज गर्नुहोस्
मोड मेनुमा प्रविष्टिमा पत्रचार गरिएका १- ५ सङ्ख्या
कोचाबम्बाbolivia. kgm
सारानाक लेक
प्रभाव नभएको
उकियाह
डुलसिमर
स्याब्जेभारسخت سر
टम्स्कCity name (optional, probably does not need a translation)
नेमेरले
विभिन्न सञ्झ्यालमा हालको ट्याब सार्नुहोस्
नयाँ द्रष्टव्यWindow
ग्रिडमा प्रतिमाहरू लाइनमा राख्नुहोस्
फेब्रुअरी
फाइल अधिलेखन गर्नुहोस्
विषयवस्तु परिवर्तन गर्नु पहिलाको समय
Stock label
सालाह
सुपर नमूना
सामान्य गुण
पोट्रेट
आगमन
CCD B
क्वान्टामा सम्पादन गर्नुहोस्
डेस्कटप उपकरणपट्टी सेटिङ प्रयोग गरेर सञ्झ्याल बटनहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
निश्चित व्यावसायिक अनुप्रयोग
बायाँ
मेनुबाट क्यारेक्टर कोडिङ चयन गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
स्रोत फाइल:
इकिगा सफ्टफोन
कक्ष
गुण
कम्पनी:
माइल्स
सांकेतिक सम्बन्ध '%s' पढ्न असफल: %s
डेस्कटप पृष्ठभूमि कोर्नुहोस्
पुस्तकचिनो सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
एउटा विषयवस्तुहरू चयन गर्नुहोस्:
नयाँ ट्याब
जिएएल प्रतिक्रियाहरूको सिमित सङ्ख्या: %s
ब्यञसिभिल
मापन
यहाँ तपाईँले पूर्वनिर्धारित वेब ब्राउजर कन्फिगर गर्न सक्नुहुन्छ । तपाईँले हाइपरलिङ्कहरू चयन गर्न सक्ने सबै केडीई अनुप्रयोगहरूमा यो सेटिङ मान्नु पर्छ । Name
बन्ड
माइम प्रकार
भिडियो पुन: सञ्चालन गर्नुहोस्
पछिल्लो आवरण
पाना
तपाईँले एक पुनरावृत्ति कार्यलाई परिमार्जन गरिरहनु भएको छ । तपाईँ के परिमार्जन गर्न चाहनुहुन्छ?
पूर्वनिर्धारित ग्राफ मेनु रङ
प्रतिमाहरूको मौलिक साइजहरूमा पूर्वावस्थमा ल्याउनुहोस्
सञ्झ्यालहरू बीचमा स्विच गर्ने उपकरण
मापन गरिएको
व्यक्तिगत फाइल साझेदारी
बचत गर्नुहोस्
त्रुटि: फाइल %s का बारेमा कुनै जानकारी पाउन सकिएन: %s
पृष्ठभूमि, हाइलाइट, र छायाँ मिश्रण भएको चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
किनाराहरूमा:
खण्ड
प्रणाली प्रशासन
तर्कको रूपमा मात्र कुञ्जी (स्किमा नाम) निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ
अधिलेखन सार्नुहोस्
स्रोत फाइल नामले मात्र वर्णानात्मक '_', '-' वा '.' क्यारेक्टर समाविष्ट गर्न सक्छ
ज्याङ्कि
फ्रेम दर:
ट्यान्जेन्ट [L]
पाठ सम्पादन गर्नुहोस्
२४ घन्टा
ग्यागोलिटिक
एस. टोम
XHTML १.० - ट्यागहरू
अन्तिम कार्यलाई पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस्
अर्ध विराम
खेल प्रकार
%s: %s देखि %sमा सेट गर्दा त्रुटि
GtkSource दृश्य सम्पादक
मुद्रा
त्रुटि: कुनै पनि वैध स्टोरीवोर्डफाइल निर्दिष्ट गरिएन। (अतिरिक्त ट्याबमा एउटा स्टोरिवोर्डफाइल निर्दिष्ट गर्न सकिन्छ)
अवैध हस्ताक्षर
हालको सङ्केतक:
प्रोफाइल मानाङ्कन गर्नुहोस्
पृष्ठ सङ्ख्या:
स्थान फोल्डर होइन ।
भर
तपाईँले Caps Lock कुञ्जी खुला राख्नुभएको छ ।
यदि सजावटहरू परिवर्तन गरिएको छ र फाइलमा बचत गर्न आवश्यक छ भने सही छ
फाइल बचत गर्न सकेन ।
उपकरण बाकस मेनु
शेल्बीभिलेCity name (optional, probably does not need a translation)
मूलमा नजाउनुहोस्
डाइरेक्टरी वचत गर्नुहोस्
स्थानीय प्रयोगकर्ता व्यस्त छ
परिचित अनुप्रयोगको सूची देखाउनुहोस्
क्यारेक्टर मानचित्र
SSL गुप्तीकरण
slow keys delay
गिम्प MIDI आगत नियन्त्रक
जुम गुणक
सान्टा अनाel_ salvador. kgm
बाँण गुण
बेक्ले
सम्पूर्ण डेस्कटप प्राप्त गर्नुहोस्
कारोवार असफल भयो
पोर्टोरोज
सेन्टाउरस एobject name (optional)
टर्मिनलमा यसभित्र प्रयोग गर्न सकिने १६-रङको रङदानी छ । यो रङनामको सूची विराम चिन्हद्वारा छुट्याइएको रङदानी हो । रङनाम हेक्स ढाँचामा हुनुपर्दछ जस्तै, "#FF00FF"
विस्तारित थप ल्याटिनKCharselect unicode block name
पास्कल स्रोत फाइल
वेल्लिङ्गटन
अमेरिका/थन्डर बे
क्यारेक्टर सेट '%s' बाट '%s' मा रूपान्तरण समर्थित छैन
जुम गरिएको बेला छविहरू महीन बनाउनुहोस्
वाटरमार्क
< object_ type > प्रकारको नयाँ वस्तु डिजाइन सुरु गर्नुहोस् ।
Color name
स्थिर लागत ।
डेस्कटप (उल्टो) मार्फत जानुहोस्
बाइस्मार्क
knots
रिसेट गर्नुहोस्
अमेरिका/सेन्ट किट्स
XDG मेनु वर्णन (. directory files)
खाली स्थानमा ट्याबको साइज:
बेनामी UID/ GID यी विकल्पले बेनामी खाताको uid र gid स्पष्ट रूपमा सेट गर्दछ । यो विकल्प प्राथमिक रूपमाPC/ NFS क्लाइन्टका लागि उपयोगी हुन्छ, जहाँ तपाईँ एउटा प्रयोगकर्ताबाट सबै अनुरोध देख्न चाहनुहुन्छ ।
रङहरूको अधिकतम सङ्ख्या:
खुल्ला फोल्डरको गुणहरू हेर्नुहोस् वा परिमार्जन गर्नुहोस्
अनुप्रयोगको सञ्झ्याल बीचमा तुरुन्त सार्नुहोस्
अवास्तविक स्मृति
अक्षरांक र बिराम चिन्ह कुञ्जीहरू सक्षम पार्नुहुन्छ? वाई वा एन प्रविष्टि गर्नुहोस्:
होस्ट खोजी गर्न असफल भयो
असमर्थित वा अवैध छवि चौडा: %d
विकल्पहरू बचत गर्नुहोस्
सिसमारेफ
जब चयनमा सूचक अनुसार गर्नुपर्दछ
पछिल्लो जीवन्त क्षेत्रमा जान्छ ।
कृपया सबै पाठ फाटहरूमा भर्नुहोस्।
रेखाको चौडाइ:
%s अनुप्रयोग क्र्यास बारेको सूचना सफलतापूर्वक सङ्कलन गरिएको छ । कृपया अनुप्रयोग क्र्यास हुँदा तपाईँ के गरिरहनु भएको थियो भन्ने बारेमा केहि अरू बढी विवरण उपलब्ध गराउनुहोस् । वैध इमेल ठेगाना आवश्यक हुन्छ । यसले विकासकर्तालाई आवश्यकता भएमा बढी सूचनाका लागि तपाईँसँग सम्पर्क गर्न अनुमति दिन्छ ।
बेजियर्स
'%s' खाता भण्डार गर्दै
फाइल पाठक असफल भयो
जाकार्ताCity name (optional, probably does not need a translation)
ट्रयाक
एउटा छविलाई घुमाएर र सताएर रूप बिगार्नुहोस्
सेडिला
सम्पादन गर्नुहोस्...
फाइल खोल्न सकेन
यसबाट सुरुआत गर्नुहोस्:
भिडियो बाँन्की
सार्नका लागि क्लिक गर्नुहोस्
सहभागी वस्तुस्थिति अद्यावधिक गर्न सकिएन किनभने यो वस्तुस्थिति अवैध छ ।
चयन उल्टाउनुहोस्
गणितिय वर्णसङ्ख्यात्मक प्रतीकहरू
यो बहुभुज संलग्र गर्नुहोस्
सन्देश पूर्वावलोकन देखाउनुहोस्
यो अनुप्रयोगका बारेमा
कोठा
होन्डुरस
विश्वव्यापी
प्रविष्टि:
शाखा प्रक्रिया "%s" (%s) कार्यान्वयन गर्न असफल
रङदानी '%s' पढ्दैछ: लाइन %d मा RGB मान क्षेत्र भन्दा बाहिर छ।
"%s" वैध साइटमा (%s) स्थानीय फाइलको लागि सूचक
दक्षीण विमानस्थल
परियोजना विजार्ड
मोनिटरका लागि अभिव्यक्ति वा चल थप्नुहोस्
समूहगत विशेषताहरू
प्रतीक
बङ्गाली
क्यामेरा नमूना
पूर्वनिर्धारित मुद्रण निर्देशन
गृह फोल्डर स्क्यान गर्नुहोस्
प्रमाणपत्र अधिकार विश्वास
टायल
जुम घटाउनुहोस्:
कृपया याद गर्नुहोस्: 'ठीक छ' दबाउनाले डिक्सबाट र सीभीएस (CVS)बाट फाइल मेटिन्छन् । तपाईँले सीभीएस (CVS) कमिट प्रयोग नगर्दासम्म सीभीएस (CVS)बाट फाइल मेटिदैन । तपाईँलाई चेतावनी दिइएको हुन्छ !
पिक्सम्याप प्रविष्टिको एउटा पूर्वावलोकन हुनुपर्दछ या पर्दैन ।
'जीएनयू क्याप' विद्युतिय अनुकारक फेला पार्न सकिँदैन । तपाईँ यसबाट यसलाई डाउनलोड र स्थापना गर्न सक्नुहुन्छ: पत्ता लगाउनका लागि, यो या त /usr/bin/gnucap वा /usr/local/bin/gnucap मा स्थापना गरिनुपर्छ । तपाईँ कम्प्युटर अनुकरण बिना आरेखीय कोर्न अझै यो क्रियाकलाप प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ ।
<metacity_session> गुण देखियो तर हामीले पहिले नै सत्र आइडी लिइसकेका छौ
लाटिउमafghanistan. kgm
उस्तै निर्गत सम्पादन गर्न अर्को बाटो फेला पार्ने प्रयास गर्नुहोस् ।
'%s': %s आदेश चलाउन सकेन
प्यासिफिक/टाहिटि
स्तरोन्नति
वेबकलेज
परिक्षण गर्दैछ...universal access, contrast
परियोजना डाइरेक्टरी:
RGC च्यानलहरू मिश्रणद्वारा रङहरू परिवर्तन गर्नुहोस्
पात्रो घटनाहरू
माथिको किनार प्यानल
ठीक भएमा, क्यालेन्डर सञ्झ्यालमा जन्मदिनको सूची विस्तार गर्नुहोस् ।
अस्पष्टता भर्नुहोस्:
निर्दिष्ट गरिएको ISO 639 भाषा कोड प्रयोग गर्नुहोस्; उदाहरणका लागि en_ US
AIM
बाटो खोल्न क्लिक गर्नुहोस्
Gadu-Gadu गृह आइडी ३
रित्तो
URL% 1 देखाउदैछ
प्रतिवेदन सर्जकComment
टर्मिनल सञ्झ्यालका लागि प्रतिमा
शीर्षलेखको वरिपरि पुनर्निर्देश गर्सकिने स्तम्भ
चेतावनीprint operation status
तपाईँको डेस्कटपका लागि केडीई क्रिएचर
x:% 1
नयाँ कुञ्जी पासफ्रेज
JDK 1. 2. 0 (Java 2) मिल्दोजुल्दो VM (ब्ल्याकडाउन, IBM वा Sun)
नाम "{0}quot; पहिले नै प्रयोग भैसकेको छ ।
लेन्स चमक
गाहाना
तपाईँ यो कार्य मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
सूचीबारको वरिपरि बिभेलको शैली
टाढा
विच्छेदन गर्नुहोस्
क्षेत्र मेट्न माउस क्लिक गर्नुहोस् र पृष्ठभूमि पत्ता लगाउनुहोस्
एउटा अज्ञात प्रेषक
पासफ्रेज परिवर्तन गर्नुहोस्
एक पक्षिय
निर्गात कन्फिग
फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
विश्वास देखाउनुहोस्:
तहमा उत्प्लावन चयन
ज्याबर
आयोटा
तल बेर्दैFindOK
सामान्य परिभाषित गर्दछ
खण्ड
होमेर
मानव खेलाडीलाई पोन टाढा सार्दा प्रोत्साहन गर्ने टुक्रा । यी मध्ये कुनै एक हुनसक्छ: 'रानी', 'योद्धा', 'रूक', 'पादरी' ।
सञ्जाल इन्टरफेसComment
कार्य:
अघिल्लो फेला पार्नुहोस्
प्रोफाइल
साउदी अरेबिया
कार्य सूची
प्रयोग: debconf [options] command [args]
हाइलाइट:
राज्य/क्षेत्र:
पासफ्रेज यकिन गर्नुहोस्:
नयाँ पीजीपी कूञ्जीका लागि पासफ्रेज
'%s' फाइल दोहोर्याउँदा त्रुटि: %s
प्याच फाइलहरू र डाइरेक्टरीहरू ।
एड्लरАнадырь
प्रति फोल्डर पूर्वावोलोकन लुकाउँदछ र चयन हटाउँदछ
अन्तिम पृष्ठ
फोल्डर थप्नुहोस्
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस्
लोड हुँदैछ ...
प्रश्न
%s लोड गर्न सकेन: %s
फाइलबाट ffmpeg भिडियो सङ्केतक पढ्न सकेन: %s
पत्र डाइरेक्टरी होइन
अनुप्रयोग सुरुआत गर्न सकेन
यसलाई आयत गर्दा निम्न त्रुटि देखा पर्यो: %s
गुण
शब्दकोश स्रोतको नाम छैन
कागजातमा पृष्ठहरूको जम्मा सङ्ख्या
काजाक्स्तान
रद्दीटोकरी
काठमाडौं
क्लिपआर्टका लागि एउटा प्रख्यात ग्राफिक्स फाइल ढाँचा
पजल समाधान गर्ने स्लाइड खण्ड
तरङ्ग लम्बाइ:
CSV आयात संवाद
डायरस्बर्ग
कार्यहरू:
मान विकृतिहरू
LDAP कुञ्जी सर्भर
उपशीर्षक
एक माथि सार्नुहोस्
निम्न लगइन सूचना प्रयोग गर्नुहोस् ।
कुनै स्रोतहरू चयन गरिएका छैनन् ।
प्रक्रिया दृश्य क्रम आदेश
मुख्य सञ्झ्याल बन्द गरे पनि प्रणाली ट्रेमा एक्रिगेटर चलिराखेको हुन्छ । अनुप्रयोग अन्त्य गर्न 'फाइल' मेनुको 'अन्त्य गर्नुहोस्' बटन प्रयोग गर्नुहोस् ।
calendar:YM
रङ विशिष्टिकरणका रूपमा (एचटीएमएल शैली हेक्स डिजिट, वा "रातो" जस्तै रङ नाम हुन सक्छ), टर्मिनल पृष्ठभूमिको पूर्वनिर्धारित रङ ।
मेल्डलाई %s वा उच्च आवश्यक पर्दछ।
बोल्जानो
टिप्पणी सम्मिलित गर्नुहोस्
जसरी भए पनि लगइन गर्नुहोस्
होल्ड गर्ने कुञ्जी
समान साइजको सबै पृष्ठहरू
फाइलहरू उपेक्षा गर्नुहोस्:
कृपया तपाईँको प्रयोगकर्ता नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
तपाईँले बचत गर्न चाहनुभएको कागजातहरू चयन गर्नुहोस्:
यो कार्य सँधै कार्यसम्पादन गर्नुहोस्
पाठvertical-align
केन्द्रीय निकुञ्ज
तपाईँ यो कार्य सहभागीहरूलाई पठाउन चाहनुहुन्छ?
एशिया/भियेन्ताइन
अन्तिम कार्य रिडू गर्नुहोस्
उपकरणपट्टीलाई सक्षम पार्ने झन्डा
पूर्वनिश्चित औजारबारसँग पाठमात्र, पाठ र छविचित्र, छविचित्रमात्र छ भने
तपाईँ साँच्चीकै यो कार्य गर्न चाहनुहुन्छ ?
विकास
प्यानल सामाग्री सङ्गठीत गर्ने विभाजक
यो पत्रमञ्‍‌जुषाको लागि कुनै पत्र अधीनता युआरआइ छैन
डाटाबेस सर्भर पोर्ट
जगेडा प्रतिलिपिहरू सिर्जना गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित गेटवे आईपी ठेगाना
तपाईँको प्रमाणपत्रहरू
छायाँ झार्नेको गहिराइ, त्यसैले त्यो वस्तुबाट कति दुरिको फरकमा हुनुपर्छ
देवनागरी
वर्गमा सधैँ सम्भावित नम्बर देखाउनुहोस्
dash-preset
गृहkeyboard label
अफलाइन सञ्चालनका लागि मेमो सूची सामग्रीहरू स्थानीय रूपमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्CalItem
स्पाइडर
पार्नु
पहिले भरिएका पङ्‌क्तिको सङ्ख्या:
एल्गामल (गुप्तिकरण मात्र)
डेस प्लेनिजCity name (optional, probably does not need a translation)
०. ५
टोकुशिमाjapan. kgm
प्रारम्भकर्ता
आदेश:
उपकरण सम्पादकका लागि प्रयोगकार्ताको इन्टरफेस निर्माण गर्न अक्षम
" स्वत बचत हुने फाइल बचत गर्न सकेन{0}quot;.
अनियमित रङका खण्ड दिन्छ या दिदैन ।
मोड्युल निर्माण गर्नुहोस्
विचिटा
शीर्षक मेनुमा जानुहोस् ।
RAS छवि लोड गर्न पर्याप्त स्मृति छैन
डेटा रङ
अन्तिम परिमार्जन मितिको छविहरू परिवर्तन गर्नुहोस्
दृश्यहरू
%.1f K
आदेश बाहिरिदा:
पिउर्टो प्लाटा
टर्मिनलमा खोल्नुहोस्
खबर प्रकार
URL: %s
Password strength
प्रर्दशन गर्नुहोस्
इनलाइन म्याथ मोड
डोनाउस्चिगेन-भिलिन्जेन
प्रत्येक अन्य पङ्क्ति वा स्तम्भ मेट्नुहोस्
पाल्मडेल
टिकल
युलन-उडे
%s: अवैध स्रोत ।
उपनाम:
फोर्ट पोल्क-लिसभिल
रङ प्रदुषण:
सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
अरबी
विभिन्न सोलिटेइर खेल खेल्नुहोस्
हालको कागजातको समाविष्ट अर्को दृश्य सिर्जना गर्नुहोस्
मुद्रण गर्नुहोस्...
उदाहरण बक्र उपकरण
प्रभाव साइज (पिक्सेल * ५)
तपाईँको शब्दसूचीमा अति कम प्रविष्टिहरू छन् । तपाईँलाई प्रश्न र उत्तर क्विजमा कम्तिमा एउटा प्रविष्टिको आवश्यक पर्दछ । NAME OF TRANSLATORS
बाहिरि प्रकार
अनुप्रयोग
जस्तो सुनिन्छ
आगत फिल्ड तल
माफ गर्नुहोस्, "%s" लाई "%s" मा पुन: नामाकरण गर्न सकेन ।
एशिया/कस्गार
%s'%s' खाली छ
खोजी विकल्प "पाठ समाविष्ट" चयन गर्नुहोस्
तपाईँले गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि प्रापकहरूलाई मात्र सन्देश पठाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
उपलब्ध छ
पहुँच:
खण्ड:% 1
इतिहास
मैले X सर्भर (तपाईँको ग्राफिकल इन्टरफेसमा) सुरू गर्न सकिन । यो राम्रो संग सेटअप गरे जस्तो देखिदैन । तपाईँ कन्सोलमा लगइन गर्नुहोस् वा X कन्फिगरेसन कार्यक्रम पुन: सुरू गर्नुहोस् । त्यसपछि GDM पुन:सुरू गर्नुहोस् ।
चयन गरिएको मेमो हेर्नुहोस्
उपयोग: apt-extracttemplates file1 [file2 ...] apt-extracttemplates डवियन प्याकेजहरुबाट कनफिगरेसन र टेम्प्लेट सूचना झिक्ने उपकरण हो विकल्पहरू: -h यो मद्दत पाठ -t टेम्प्लेट डाइरेक्ट्री सेट गर्नुहोस् -c=? यो कनफिगरेसन फाइल पढ्नुहोस् -o=? एउटा स्वेच्छाचारी कनफिगरेसन विकल्प सेट गर्नुहोस्, जस्तै -o dir::cache=/tmp
चयन गरिएका मेमोहरू मेट्नुहोस्
स्थान निर्दिष्ट गरिएको छैन
पृष्ठ सीमान्त लुकाउनुहोस्
@ title: window
टर्कु
उपलब्ध रणनीति
यो समक्रमण एड-इन तपाईँको क्म्प्युटरमा समर्थित छैन । कृपया तपाईँसँग FUSE भएको र {0} सही तरिकाले जडान भएको तथा कन्फिगर गरिएको निश्चित गर्नुहोस्
Gtk प्रविष्टि
ट्रयाक अधिनता असफल
कलटिप पृष्ठभूमि:
न्यून निर्गत:
हार्डडिस्क
DYNAMIC अनुरोध अस्विकृत: प्रमाणीकरण गरिएको छैन
तह २ रिमोट स्विच
औठाछाप:
भाषा नाम
टर्मिनल
आधार तास:
घन्टा
पोटेन्जाalbania_ prefectures. kgm
प्रयोग
क्लोत्सकी
यन्त्र वस्तुस्थिति संवाद खोल्नुहोस्
फाइलको नाम:
स्पाईक कोण (-१: अनियमित):
सङ्ग्रहले त्रुटिहरू समाविष्ट गर्छ कि गर्दैन परिक्षण गर्नुहोस्
टाढाको कुञ्जीहरू
एउटा खाली स्लट
orf% 1 अवस्थित छैन ।
खानी फिल्डबाट लुकेका खानी हटाउनुहोस्
अज्ञात घटना पाउन्स गर्नुहोस् । कृपया यो प्रतिवेदन गर्नुहोस्!
यो घटना वा गर्नुपर्ने कार्यको दोहोरिने नियममा अपवादका रूपमा यो मिति थप्नुहोस् ।
पृष्ठभूमि रङ परिवर्तन गर्नुहोस्
खियाउनुहोस्
सञ्जाल पासवर्ड
कम्बरल्यान्ड
%s: XDMCP सकेटमा बाइन्ड गर्न सकेन !
सञ्जाल:
प्रतीक
यदि तपाईँले एउटा वस्तु मेट्नु भएमा, यो स्थायी रूपमा नष्ट हुन्छ ।
ईष्ट टिमोरAustralia
तत्व लाई name/author/date/description तत्व भित्र अनुमति छैन
ग्र्यानिट फल्स
न्युनतम (x, -)
अल्फा:
३. ६०
आइजेएन नम्बरहरू
लूप
विस्तारद्वारा निर्धारण गर्नुहोस्
सञ्जाल इन्टरफेसGenericName
पिकोस
बुहिड
स्वत: पत्ता लगाउनुहोस्
उचाइ:
ह्यु:
USB ड्राइभ
फाइल लिङ्क गर्दै:
शीर्षक मेनु
इभोल्युसन डाइरेक्टरी पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
प्रक्रिया 'अवस्थित स्मृति' स्तम्भको चौडाइ
राउटर
तपाईँले GIF को रूपमा बचत गर्न प्रयास गर्नु भएको छविले तहहरू समाविष्ट गर्दछ जसले छविको वास्तविक किनाराहरू भित्र विस्तार गर्दछ ।
एउटा नयाँ मेमो सिर्जना गर्नुहोस्
यन्त्र:
एजोरेसRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
जाँच बाकस
मार्क 'यो ठीक छ, तर यो इर्सी होइन' क्रेटचमन
अनपेक्षित GnuPG वस्तुस्थिति सन्देश फेला पर्यो: %s
厦门
अनुरोध रद्द गरिएको थियो ।
टाइप गर्दा हिज्जेजाँच गर्नुहोस्
capitalization style
प्रणाली फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
हस्ताक्षर फेला परेन !
कृपया याद गर्नुहोस्: 'ठीक छ' दबाउनाले डिक्सबाट र सीभीएस (CVS)बाट फाइल मेटिन्छन् । तपाईँले सीभीएस (CVS) कमिट प्रयोग नगर्दासम्म सीभीएस (CVS)बाट फाइल मेटिदैन । तपाईँलाई चेतावनी दिइएको हुन्छ !
छेउ बटन
_बायाँ:
बिट टोरेन्ट जीयूआईName
मिरर
'%s' का लागि गुप्तिकरण गरिएको फाइल नाम रोज्नुहोस्
तत्वभित्र कुनै पाठलाइ अनुमति छैन
मेनुपट्टी देखाउनुहोस्
पाठ सन्देश भाग सिमा
इन्टिग्रल
जम्मा
बाँया Ctrl कुञ्जीले समूह परिवर्तन गर्दछ ।
सबै डेस्कटपका लागि
शीर्षक पाठका लागि फन्ट परिवर्तन गर्दछ ।
एक्सएनिम आधारित भिडियो विभाजन चलाउनका लागि आवश्यकताहरू
विषयवस्तु लागू गर्नुहोस्
भिन्न CSS फाइल लेख्नुहोस्
थर्मल
"%s" को %s परिणामसँगै जेनेरिक परिक्षण असफल
क्र्यास्नोडरКрасноярск
मेमाम्बेट्सु
अद्यावधिक गर्नुहोस्
लुकाइएको
हाल विवादित विकल्प निम्न हुन्: --%s वा --%s, र --%s
मोसेस लेक
अलगोरिद्यम परामितिहरू
पूरा पर्दा मोड टगल गर्नुहोस्
N सार्ने कुञ्जी
TGA विकल्पहरू
दर्जा र पर्सेन्टाइल...
कान्सास शहर
टाढाको पत्रमञ्जूषा सर्भरहरू
अरू...
भीएम (VM) अन्त्य
कालेइडेस्कोपि
अमेरिका/न्यू योर्क
जब सक्षम पारिन्छ, एक्स सर्बरले स्थिति सङ्केतमा विश्वास गर्नुभन्दा हरेक चाल घटनामा माउसको हालको स्थितिका लागि प्रश्न सोध्दछ। यसको मतलब ठूलो ब्रुसहरूले रङ लागाउनु धेरै ठीक हुन्छ, तर यो विस्तारै हुनसक्छ। केही एक्स सर्भरमा यस्तो विकल्पलाई सक्षम गर्दा रङ लागाउने छिटो हुनसक्छ।
जहाँ बिच्छेदक रेखाङ्कन गरिएको वा खाली हुन्छ
पढ्ने-मात्र
मलाई फेरि नसोध्नुहोस् ।
खाली गर्नुहोस्
उपकरणपट्टी दृश्यात्मक छ
प्रक्रिया 'स्थिति' स्तम्भको चौडाइ
डियर पार्क
प्राथमिकता:% 1
अमेरिकारिका/आदक
त्रुटि:सर्भरबाट अवैध PONG
सान जोस डे चिक्विटोस
_BAR_जापनिजका लागि फन्ट छान्नुहोस_BAR_
खाली पात्रो सिर्जना गर्नुहोस्
सर्भरको सूचीमा ग्राहक थप्दा असफल भयो । CORBA त्रुटि: %s
यदि जाँच गरियो भने, मिल्की वे प्रतिनिधत्व गरिरहेको रूपरेखा आकाशे नक्सामा कोरिनेछ
रद्द गरिएको सूचना प्रतिनिधिलाई पठाउन सकेन
आधारभूत II...
क्रिस रोस
(रचनाकारसँग पाठविहिन सन्देश भाग छ, जुन सम्पादन गर्न सकिँदैन ।)<\ b>
वुन्स्टर्फMecklenburg-Vorpommern
निर्दिष्ट गरिएको छैन
(%d) सम्पर्कहरू डाउनलोड गर्दै...
मुख्य सञ्झ्यालको आकार र स्थान निर्दिष्ट गर्नुहोस्
एक्स पंक्तिबद्ध
गोल्मले निर्दिष्ट फाइल सिर्जना गर्न सकेन।
ट्याब ३ मा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
पठाउनुहोस् विकल्प उपलब्ध छैन ।
आर्नोस भेल
प्रयोगकर्ता नाम र पासवर्ड तल लेखनुहोस् ।
@ info
कर्सर स्थिति
तहका रूपमा छवि खोल्नुहोस्
भर्सेलीspain. kgm
दुईवटा पासवर्डहरू बराबर छैनन् ।
किनारा
थ्रेसहोल्ड...
Keyboard Layout Name
ट्याब रोकिन्छ
छवि मानचित्र नाम
लगफाइलमा स्रोताको हटाइ लग गर्न असफल भयो (यो खतरा बाहिर छ, सूचना अप्राकृतिक तरिकाले देखिरहने हुन सक्दछ): %s
मुख्य:
खोस्न एउटा क्षेत्र चयन गर्नुहोस्
नयाँ कागजात
स्ट्रिङ
शैली:
ताजकिस्तानworld. kgm
नतिजा काँटछाँट गर्नुहोस्
एपेर्चर मान
निर्गत फाइलमा विच्छेद बिन्दु सेट/ सम्पादन गर्न सकिँदैन ।
हुस्लिया
मन्द निलो
पृष्ठ %s - %s
फाइलहरू र फोल्डरहरू रद्दीटोकरी भित्र मात्र सार्न सकिन्छ ।
फाइल बचत
बाटो %s फाइल प्रणाली मूल सँग सन्बन्धित हुनुपर्छ (/ बाट सुरु)
सेप्टेम्बरMarch
CUPS कन्फिगरेसन त्रुटि
केस मिलाउनुहोस्
डिलिमिटर रेखा
फिल्टर:
सुडोकु मुद्रण गर्नुहोस्
दिन
मिति/समय घुसाउनुहोस्
मेमो सूचना पठाउन अक्षम, मेमो अवस्थित छैन
लामो किनारा (मानक)
प्रणाली वस्तुस्थिति, वा प्रणाली मद्दत जवाफ
वस्तुस्थिति:
TV
जर्मनी पुरुषFestivalVoiceName
प्रापकहरूले समाविष्ट गर्दछ
आइसल्यान्डी (is)
डेटा सङ्केतन गर्न असफल भयो
दोहोरो
माडागास्कर
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
BlueboxPreview.xcf
रिभर्टन
जहाँ यो ट्यागले वर्णको भारलाई असर गर्छ
यो चित्रले प्रारम्भिक/अन्तिम स्थितिहरूका लागि स्थिति वस्तु प्रयोग गर्दछ। त्यो विकल्प भविष्यको संस्करणहरूमा जान्छ। कृपया सट्टामा प्रारम्भिक/अन्तिम स्थित वस्तु प्रयोग गर्नुहोस्
रोडेज
टाइम जोन
@ action: inmenu Sort By
उपसंस्करण: फाइल/डाइरेक्टरी थप्नुहोस्
प्याकेजमा सँगै प्याक गरिएको गुप्तिकरण गर्नुहोस्
अवस्थाstructural navigation
फाइल प्याच गर्नुहोस्
सबै सूचनाबाकसको प्रदर्शन टगल गर्दछ ।
खाता खोजी
सिलिन्डर
सन्देश विवरण (_L)
दायाँ सीमान्त स्थिति
क्र्यानब्रुक
ओमन
कवची राक्षसहरू द्वारा जुन राम्रोसँग सुरक्षित थियो त्यो खाट-चट्टान मात्रले तिनिहरूलाई मार्न निकै गार्हो थियो।
क्यालिब्रेसनले निश्चितताको बारेमा जाँच गर्छ । कृपया सबै अक्षहरूलाई तीनिहरूको केन्द्र स्थितिमा सार्नुहोस् र त्यसपछि जोइस्टिकलाई कत्तिपनि नछुनुहोस् । क्यालिब्रेसन सुरु गर्न ठीक छ बटनमा क्लिक गर्नुहोस् ।
दोहोरो-घट्दो ह्रास [d]
पूर्वावोलकन:
चौंथो
कस्टर कन्ट्री विमानस्थल
ओकाला
खोजी क्षेत्र:
Fr
मुद्रण अक्षम पार्नुहोस्
प्रकार:
बुर्किना फासोName
प्रलम्बित प्रविधिहरू
याहु! कार्य पर्दा नाम २
प्रत्येक प्रकारका लागि चौडाई प्रयोग
रूपरेखा:
पङ्क्तिहरू
%s मा द्वारा हस्ताक्षर गरियो ।
कङ्ग्लोमरेटसँग कागजात सिर्जना गर्न आवश्यक सूचना छ। यसलाई सिर्जना गर्न "लागू गर्नुहोस्" थिच्नुहोस्। तपाईँ यसलाई राख्न चाहनुहुन्छ भने बचत गर्नुहोस्।
संस्करण:
सञ्झ्याललाई कार्यक्षेत्र ६ मा सार्नुहोस्
चिडीको चौका
मिति परिमार्जित गरियो
of Rajab
सङ्केत दिनुहोस्
बायाँ छिमेकिको दायाँ अन्तिमबिन्दु
येल्प
सबै खाली गर्न क्लिक गर्नुहोस् ।
एचटीटीपी (HTTP) प्रोक्सी पोर्ट सुरक्षित राख्नुहोस्
यो ठेगाना बाट
सञ्झ्याल बटनहरू दृश्यात्मक छन ।
ग्याल्भेस्टन
५०० K
कन्फिगरेसन बचत गर्नुहोस्...
यस वस्तुको पहुँच योग्य MDI मान
टोमाहक
API ट्याग
नेल्सनCity name (optional, probably does not need a translation)
चयन गरिएको तालिकाको फिल्ड:
कोही पनि छैन
यदि तपाईँले एउटा वस्तु मेट्नु भएमा, यो स्थायी रूपमा नष्ट हुन्छ ।
चयन
हार्टफोर्ड
टाकामात्सु
बायाँ स्क्रोल गर्नुहोस्
अमेरिका/थुले
त्रुटि: भिडियो अनुक्रमणिका फाइलमा लेख्न असफल:'%s' %s
हार्डवेयर ठेगाना:\t%s
बाटो गुण सम्पादन गर्नुहोस्
समय चयन गर्नका लागि कोम्बो बाकस
क्यारेक्टर स्ट्रिङहरू
प्लगइन कन्फिगर गर्नुहोस्
घनाकार रूपान्तरण
श्रेय
माथि नबनाउनुहोस्
पाठका लागि ग्रेडिएन्टको सट्टा बाँन्की प्रयोग गर्नुहोस्
पछिल्लो इतिहास
२८औँ
अल्फा
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस्
विषयवस्तु:
पेजर
"%s" सङ्ग्रह बचत गर्न सकेन
हालको लोक्याल (%s)
Exif अभिमुखिकरण रिसेट गर्नुहोस्
कागजातलाई पुन:लोड गर्नुहोस
Find and go to the next search match
ड्राफ्ट
अधातु
विधि '% 1' लाई कल गर्न असफल, तर्क% 2:% 3 प्राप्त गर्न अक्षम
छनौट गर्नु
ex
एशिया/ निकोसिया
पछिल्लो शब्दमा जान्छ ।
5. 25 "360KB
सुपरस्क्रिप्ट
प्यासिफिक/वालिस्
टर्कमेनिस्तान
पासवर्ड म्याद समाप्त हुनभन्दा पहिले म्याद समाप्त चेतावनी निस्कने समय:
प्लगइन कन्फिगर गर्नुहोस्
बोगोफिल्टर विकल्पहरू
मोलेक्युलर मास:% 1 u
KsCDName
क्यानभासको बाहिरपट्टी पज गर्नुहोस्
अथवा
ड्राइभ %s फेला पार्न सक्दैन
रेसिफ
_उचाइ:
क्र्यासनोयार्स्कИркутское времяRussia
होस्ट रिडक भएको बेला प्लेसहोल्डर कि त आफ्नो होस्टमा टाँसिन्छ वा अनुक्रम माथि जान्छ
ट्राफिक जाम
प्रकार चर
सार्वजनिक पीजीपी कुञ्जी
ट्याबको साटोमा खालीस्थान घुसाउने या नघुसाउने
"%s" का लागि मद्दत देखाउन सकेन
गोली चिन्ह दिइएको सूची
~ /% {extension} /% {artist} /% {album} /% {artist} -% {album}. m3u
भेनेजुएलाName
छवि लोड गर्न सकेन
चयनमा काँटछाँट गर्नुहोस्
प्रतिमाहरू मात्र
प्रणाली मनिटर प्राथमिकताहरू
एनेमोट्याक्सिसName
सबै इमेल हेडरहरूसँग सन्देशहरू देखाउनुहोस्
ब्रुस स्थान प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
सूची अनुक्रमणिका सिमाहरूको बाहिर छ ।
सिर्जना नगर्नुहोस्
रद्दीटोकरी खाली गरेर अन्त्य गर्ने समयबीच न्युनतम समय, दिनहरूमा ।
उल्टोक्रम
जुइज डि फोरा
FG देखि BG (HSV) सम्म
एक्सचेन्ज सर्भरमा प्रमाणिकरण गर्न सकेन । प्रयोगकर्ता नाम र पासवर्ड सही भएको निश्चित गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् । तपाइँको प्रयोगकर्ता नामको रुपमा तपाइँले सञ्झ्याल डोमेन नाम निर्दिष्‍‌ट गर्न आवश्यक पर्न सक्दछ (जस्तै: "मेरो-डोमेन\\%s") ।
ओमक
शनीबार
अघिल्लो जुम तह पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
मल्टिकास्ट:
तेर्सो फ्लिप गर्नुहोस्
पाठ मात्र
जटिल
कुञ्जी पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्
पङ्क्ति रिसाइज गर्नुहोस्...
निम्न मिति:
बिच्छी
गहिराइ:
हिज्जे परीक्षक
टोटेम ब्राउजर प्लगइन
क्लिपबोर्डमा चयन प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
स्लाईड प्रदर्शन
तहको अल्फा च्यानलसँग चयन बदल्नुहोस्layers-action
किर्केनेस
सेयर:
कृपया प्याच लागू गर्नुपर्ने डाइरेक्टरी छनौट गर्नुहोस् ।
भेटघाट
छैनटव्य
अर्को सन्देश प्रदर्शन गर्नुहोस्
सिभिल इन्जिनियरिङ अवयवहरू
बारिनसvenezuela. kgm
नपढेको रूपमा चिन्ह लगाउनुहोस्
उचाइ:
यसले पत्रमञ्जूषाको सूचीबाट "%s" पत्रमञ्जूषा हटाउँछ। तपाईँले डिस्क फाइल वा यो पत्रमञ्जूषासँग सम्बन्धित फाइलहरू मेट्न सक्नुहुन्छ। यदि तपाईँले फाइल डिस्कमा हटाउनु भएन भने तपाईँ "पत्रमञ्जूषा थप्नुहोस्" पत्रमञ्जूषामा फेरि पहुँच गर्न सक्नुहुन्छ। तपाईँ के गर्न चाहनुहुन्छ ?
सक्रिन सट सँग सञ्झ्याल किनारा समावेश गर्नुहोस्
अन्तिम स्क्रिनसट बचत गरिएको डाइरेक्टरी ।
आइसलान्डीक (MacIcelandic)
वास्तविक फन्ट@ application/ plain
सेतो खाली स्थान क्षेत्र र खाली समूहहरू देखाउनुहोस् ।
ल्याटिन विस्तारित-A
जडान सक्रिय छ, तर जडान समय प्राप्त गर्न सकिएन
%l:%M:%S %p
किनारा प्रभाव
क्रस
कुकी कुकीले कन्क्वेररले (वा HTTP प्रोटोकल प्रयोग गर्ने अन्य केडीई अनुप्रयोग) तपाईँको कम्प्युटरमा भण्डारण गरेका, टाढाको इन्टरनेट सर्भरद्वारा प्रारम्भ गरेका, सूचना समावेश गर्छ । यसको अर्थ वेब सर्भरले पछिका प्रयोगका लागि तपाईँ र तपाईँको मेशिनमा तपाईँका ब्राउजिङ प्रक्रिया बारेका सूचना भण्डारण गर्न सक्छ । तपाईँले यसलाई निजीपनको चढाईँ ठान्न सक्नुहुन्छ । तापनि, कुकी निश्चित अवस्थामा उपयोगि हुन्छन । उदाहरणका लागि, तिनीहरू धैरैजसो इन्टरनेट संस्थाद्वारा प्रयोग गर्छन, त्यसैले तपाईँले 'वस्तुहरू किनमेल बाकसमा राख्न' सक्नुहुन्छ । केही साइटमा तपाईँलाई कुकी समर्थन गर्ने ब्राउजर आवश्यक हुन्छ । किनभने धेरै मानिस निजीपना र कुकी प्रस्ताव लाभको बीचमा सम्झौता गर्न चाहन्छन, केडीई ले तपाईँलाई कुकी ह्यान्डल गर्ने तरिका अनुकूल गर्ने क्षमता प्रस्ताव गर्छ । त्यसैले तपाईँले सर्भरले जतिबेला पनि तपाईँलाई निर्णय गर्न दिदैँ कुकी सेट गर्न चाहन्छ, बुझ्न केडीई को पूर्वनिर्धारित नीति सेट गर्न चाहन सक्नुहुन्छ । तपाईँले विश्वास गर्ने मनपर्ने किनमेल वेब साइटका लागि, स्वीकार गर्न तपाईँ नीति सेट गर्न चाहन सक्नहुन्छ, त्यसपछि तपाईँले वेब साइटको प्रबर्धन बिना वेब साइटको पहुँच प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ हरेक समय केडीईले कुकी प्राप्त गर्छ ।
तपाईँ यो मेमोको लागि एउटा रद्द गरिएको सूचना पठाउन चाहनुहुन्छ?
गुरुत्व
प्रतिमा
आवश्यक SDL_gfx:
बटन सजावट
चौडाई जसमा पाठ्य ढाकिन्छ
%s को बहन सकियो ।.
सरलिकृत चिनियाँ (G_B2312)
पूर्ण समीक्षा मुनि रहेका सामाग्रीहरूलाई क्लिपपाटीमा थप गर्छ ।
द्रष्टव्य
3 dct
निर्गात फाइल:
हाउल्टन
लेथब्रिज
धेरै कठीन
समूह/लक्ष्य/स्रोत को गुण
फाइलको अनुमतिहरू ।
प्यारासाइट हटाउनुहोस्
बेलिङ्घाम
जाँच गर्दा अग्रभूमि रङ प्रयोग नगर्नुहोस् तर यससँग भर्नका लागि चयन गरिएको ग्रेडियन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
जिन्युमेरिक: वैधता
पूरा पर्दा
प्रयोगकर्ताले मेट्दा प्रवर्धन गर्नुहोस्
विन्क
तपाईँले संवाद प्रकार निर्दिष्ट गर्नुपर्छ । विस्तृतका लागि 'zenity --help' हेर्नुहोस्
%s: प्रदर्शन सङ्ख्या पढ्न सकेन
बचत गर्ने रङ व्यवस्थापन सेटिङ फाइल
चयन क्यारेट
एचटीएमएल निर्गत हेर्नुहोस्
GDM समूह लाई रुटमा सेट गरिएको छ, तर यो गर्न हुँदैन किनभने यसले सेक्युरिटि खतरा राखेको हुन सक्छ । कृपया GDM कन्फिगरेसन सँच्याएर GDM फेरि सुरू गर्नुहोस् ।
%.0f x %.0f mm
Stock label
भाषा थप्नुहोस्
स्टिकिनोट गुणहरू
बायाँ एकल उद्धरण
चल...
अघिल्लो स्क्रिप्ट
सम्पूर्ण कागजात चयन गर्नुहोस्
जापनी
जब प्रयोगकर्ताद्वारा पाठ संशोधन गर्सकिन्छ
ब्राउजर सुरू गर्न यो बटन क्लिक गर्नुहोस्
घटना/कार्य/बैठक सम्पादकमा RSVP फाँट देखाउनुहोस्
न्यूनतम साइज
पृष्ठ साइज
प्राप्ति
विशेष चिनो
फाइलहरू:
फिल्टर कार्यान्वयन गर्दा त्रुटि: %s: %s
सार्क
एलडीएपी सर्भरबाट सम्पर्क हटाउँदै...
अन्य प्लगइन डाइरेक्टरीको सूची
अज्ञात तास
बाटो मेट्नुहोस्undo-type
%s: विकल्प `-W %s' अस्पष्ट छ
३६०×३६० डीपीआई, ४- बिट, पोष्टस्क्रिप्ट हाफटोनिङ, वेयभड
I/O त्रुटि
अस्थायी भण्डारणका लागि फोल्डर सेट गर्दछ । कर्सरले गिम्पलाई चलाईरहेको बेलामा फाइलहरू यहाँ देखा पर्नेछन् । गिम्प निस्कदा धेरैजसो फाइल हराउँदछ तर केही फाइलहरू रहिरहन्छन्, त्यसैले यो फोल्डर एक नहुन अन्य प्रयोगकर्तामा बाँडफाँड गर्नुपर्छ ।
सीधा माथि
लामो थिचाइ समय
यस रूपमा डेटा समूहबद्ध गर्नुहोस्
सहयोगी फोन
प्रोक्सी कन्फिगरेसन स्वचालित रुपमा पत्ता लगाउनुहोस्
जिनोम पाँच वा बढी
प्राथमिक कुञ्जी मान छैन।
फिल्टर ह्वील स्लटका लागि उपनामहरू ।
पेन यान
सामान्य पार्नुहोस्
जडान असफल भयो:% 1
कुञ्जी सेटबाट हटाउन सकेन । यो त्रुटि थियो: %s
तेर्सो समानान्तर चत्रुभुज
स्रोत:
यकीन आवश्यक छैन
प्रदर्शन नगर्नुहोस्
नाभिय लम्बाइ:
STB:[%d]
स्तर वृद्धि सेटलाई न्यूनतम गर्न असक्षम भयो
अन्य म्याक्रो
पुनरावृत्ति
स्टाभेन्जर्जरnorway. kgm
दुबई
यस छवि सिर्जना गर्नुहोस् र यसलाई छविमा थप्नुहोस्layers-action
बायाँ (९० डिग्री)
भेरिलग
कोलेम्यान
याहू प्रोटोकलName
यदि जाँचिएको GTM ROWSPAN र COLSPAN मानहरूसँग एउटा ठूलो कक्षसँग समान रूपले रङ गरिएको खण्डहरूको कुनै आयातकार सेक्सनहरूमा बदलिन्छ।
सङ्ग्रहबाट चयन मेट्नुहोस्
विस्थापन
स्पाईकहरूको सङ्ख्या समायोजन गर्नुहोस्
सहभागी...
ppi
क्रमबद्ध नगरिएको सूची
केही आन्तरिक त्रुटि कारणले X सर्भर (तपाईँको ग्राफिकल परिवेश) सुरु गर्न सकेन। कृपया तपाईँको प्रणाली प्रशासकसँग सम्पर्क राख्नुहोस् वा तपाईँको समस्या पहिचान गर्नका लागि सिस्लग जाँच गर्नुहोस् सोही समयमा यो प्रदर्शन अक्षम पारिनेछ समस्या सुधारिए पछि GDM पुन: चालु गर्नुहोस् ।
छिटो मास्क रङहरू सम्पादन गर्नुहोस्
LDAP जवाफ निस्क्रिय:
पाठसँग मात्र सञ्झ्याल बटनहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
सङ्ग्रह
युनाइटेड स्टेट्स माइनोर आउटलाइङ्ग आइस्ल्यान्ड्स
बागोट्भिल
टेन प्रकार्य गणना गर्दछ
सीएमएस खामबन्दी डेटा संलग्न गर्न सकिँदैन
टल्काएको:
व्यापारिक फोन २
डारियनguyana. kgm
आयात
आइएम पूर्वसंपाद्य शैली
एन्डोभर
जेनेरिक Oaf क्वेरी मोनिकर
कालियन्टेCity name (optional, probably does not need a translation)
ग्रिड लाइनहरूको नम्बर
%a %m/%d/%Y %H:%M:%S
इभोल्युसन पात्रो बौद्धिक आयातकर्ता
वेनराइट U. S.सैनिक हवाईमैदान
बनावटीसँग मन्द
पुस्तकचिनोहरूमा फोल्डर '%s' थप गर्नुहोस्
कार्लस्रुहे
बाइनरी देखाउनुहोस्
ह्यामिल्टन
ठूलो
fgets पढ्ने कन्फफाइलहरूबाट रित्तो स्ट्रिङ्
व्यतिरेक:
क्यारेक्टरहरूमा चौडाई
चेस्टरफिल्ड इन्टेल
बोग्यु
भेटघाटको स्थान
पि डि यफ कागजातहरु
मानहरू प्रविष्ट गर्नुहोस्
पासफ्रेज परिवर्तन गर्नुहोस्
टिप्पणीof Mehr short
नयाँ सञ्झ्याल
Objective- C++Language
तल तिर तह स्विच गर्नुहोस्
नयाँ अनिवार्य सञ्झ्याल
पछिल्लो सुचीमा जान्छ ।
प्रगति सूचक देखाउनुहोस्
नयाँ थपलाई भिन्न रङले चिनो लगाउनुहोस् जसबाट तपाईँले तिनीहरूको ट्र्याक राख्न सक्नुहुन्छ ।
पत्राचार लिङ्क
रानी
ओइमियाकनCity name (optional, probably does not need a translation)
फाइल...
%Q को %N पृष्ठ
भेनेजुयला
CD-R/DVD-ROM
बिल्वीturkey. kgm
वस्तुहरू खोल्नका लागि डबल क्लिक गर्नुहोस्
हेर्नुहोस् अनुभव गर्नुहोस्
खाली तस्वीर स्लटमा तासको निर्माणलाई सार्नुहोस्
यूरोप/टिराने
हेइन्स
यसबाट पुन:नामाकरण गर्नुहोस्:
नटलस: --check लाई अन्य विकल्पहरूसँग प्रयोग गर्न सकिँदैन ।
वानिकाsuriname. kgm
कार्यदिन सुरुआत हुने मिनेट, ० देखि ५९ ।
निब्बल प्राथमिकता
GObject उपसर्ग र प्रकार:
o stroke
होबार्टCity name (optional, probably does not need a translation)
एशिया/ कतार
बधाइ छ !
वस्तुहरू सार्न सकेन:
फाइल खोल्न सकिँदैन% 1
अरू नहेरिएका लिङ्कहरू छैनन् ।
%s प्रयोगकर्तालाई प्रणालीमा पहुँच गर्न अब अनुमति छैन
सूचनाto view something
परियोजना
निर्दिष्ट गरिएको स्थान अमान्य छ ।
मद्दत प्रणाली
अमेरिका/कोस्टारिका
Luleå
युनिकोड (UTF-8)
यसको पूर्वावलोकन देखाउन सकिदैन "% 1"
फाइलको प्रकार ।
फ्रेडेरिक्सबर्ग
अमान्य शीर्षक मापन "%s" (xx-सानो, x-सानो, सानो, मध्यम, ठूलो, x-ठूलो, xx-ठूलो मध्ये एक हुनुपर्दछ)
प्रकाश पूर्व निश्चित गर्नुहोस्:
रेखाको यो बिन्दुबाट परिवहन सुरु गर्नुहोस्
भेलेकि लुकी
प्राप्ताङ्क
डेस्कटप फ्रेमdialshortbraille
स्क्रोलपट्टीको स्थिति
सार्नुहोस्
a ring
१३x१९
S/ MIME चिन्ह छैन
सर्भर चुनौतीले अवैध समाविष्ट गर्‍‌यो "संरक्षणको गुण" टोकन
टार्गु-मुरेसАбакан
लोवर साक्सोनिMecklenburg-Vorpommern
"%s" ले एउटा समय_t भएको दोस्रो तर्क अपेक्षा गर्दछ
बक्स नेबुलाobject name (optional)
/उपकरणहरू/कोठा सूची
अन्तिम पृष्ठमा जानुहोस्
प्रक्रिया 'स्थिति' स्तम्भको चौडाइ
बैठक अद्यावधिक अनुरोध
यो कोनिकसँग
अन्जुता IDE अन्त्य गर्नुहोस्
काराफे समूहobject name (optional)
प्रगतिबारमा देखाइने पाठ
यससँग फाइल ब्राउजर फिल्टर गर्न फिल्टर बान्की । यो फिल्टरले फिल्टरमोडको माथि कार्य गर्दछ ।
वेजनstar name
कक्षले %d पङ्क्तिहरू र %d स्तम्भहरू विस्तार गर्दछspans
बन्द
एउटा फन्ट रोज्नुहोस्
%s प्लगइनले केबल बिटम्याप (दुइ रङ) अनुक्रमण गरिएका छवि मात्र ह्यान्डल गर्न सक्दछ
खेल "%s" सुरु गर्न सकिँदैन
खास चयनको x- स्थिति सेट गर्नुहोस्
खाली गर्नुहोस्
% 1 पहिलेनै यो मेसिनको अन्य प्रदर्शनमा चलेको देखिन्छ ।% 2 एकमा भन्दा बढीमा चलेमा मेल हराउन सक्छ । तपाईँलाई यो पहिलेनै चलेको निश्चित नभएसम्म% 1 सुरु गर्नु हुदैन ।
बार्टलेसभिल
ट्रिफिड नेबुलाobject name (optional)
लाओ
स्ट्राइकथ्रु
बेल्लेभ्यू
त्यस प्रकारको फोल्डर छैन: %s
जेनेरिक त्रुटि
लग फिल्टर कार्यहरूमा लग फाइल ।
सुरुआतमा प्रदर्शित गरिने कार्य फाइल निर्दिष्ट गर्दछ । पूर्वनिर्धारित तपाईँको सञ्चालन प्रणालीमा निर्भर हुने, या /var/adm/messages वा /var/log/messages हुन्छ ।
पुस्तक दृश्य प्राप्त गर्दा त्रुटि
सीएमएस सङ्केतकमा डेटा थप्न असफल भयो
निर्दिष्ट गरिएको विलम्ब पछि स्क्रिनसट लिनुहोस् [सेकेन्डमा]
टाइप गर्दा हिज्जेजाँच गर्नुहोस्
Chdir
बाँन्की
United States
एउटा अडियो फाइल मात्र प्ले गर्दा दृश्यात्मक प्रभावहरू देखाउनुहोस् ।
ठूलो अक्षर
ल्याटिन विस्तारित-A
दूरी एकाइ
स्थापित प्लगइन
परिवर्तन प्रकार...
डिस्क लोड ग्राफ सक्षम पार्नुहोस्
सेवा प्रकार:
तपाईँले मेट्न लाग्नुभएको '% 1' ट्यागमा तपाईँले वस्तुहरू हेर्दै हुनुहुन्छ । यदि ट्याग मेट्न चाहनुहुन्छ भने पहिला तपाईँले परिवर्तनहरू लागू गर्नुपर्दछ ।
पुस्तक खोल्न असफल भयो
प्राचीन
A CIRCUMFLEX
तपाईँले कम्तीमा जोडा मिलाउन एक फाँट निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ
जब विविध फाइल चयन गर्न अनुमति मिल्छ
'%s' मा प्रविष्टिहरू सूचीबद्ध गर्न असफल: %s
खाम B5
इतिहास खाली गर्नुहोस्documents-action
मार्फत:
कुनै छविहरू फेला परेन
सुरुआत आईडी (ID): %s
चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) मा 'काउ स्पोट' थप्नुहोस्
%s: %s देखि %sमा सेट गर्दा त्रुटि
सुरुआत गर्दा डेस्कटप दृश्यले एउटा त्रुटि भेट्यो ।
उबेरलान्डिया
सी भी एस मा नयाँ स्रोत ट्रि आयात गर्नुहोस्
यहाँ सुरु गर्नुहोस् टोमव्वायलाई स्वागत छ! तपाईँको विचार र सोँचाइहरू संगठित गर्न थालनी गर्नलाई यो "यहाँ सुरु गर्नुहोस्" द्रष्टव्य प्रयोग गर्नुहोस् । तपाईँले तपाईँको विचारहरू लिनका लागि जीनोम प्यानल भित्र टोमव्वाय द्रष्टव्य मेनुबाट "नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्नुहोस्" वस्तु चयन गरेर नयाँ द्रष्टव्यहरू सिर्जना गर्न सक्नुहुन्छ । तपाईँको द्रष्टव्य स्वाचालित रूपले बचत हुनेछ । त्यसपछि तपाईँले सम्बन्धित द्रष्टव्यहरू र विचारहरू सँगै लिङ्क गरेर सिर्जना गर्नु भएको द्रष्टव्यहरू संगठित गर्नुहोस्! हामीले टोमव्वायमा लिङ्कहरू प्रयोग गरेर भनिने एउटा द्रष्टव्य सिर्जना गरेका छौं. टोमव्वायमा लिङ्कहरू प्रयोग गरेर प्रत्येक पटक हामीले कसरी टाइप गर्छौं सूचीत गर्नुहोस् यसले स्वाचालित रूपले अधोरेखित हुनेछ? द्रष्टव्य खोल्नका लागि लिङ्कमा क्लिक गर्नुहोस् ।
यहाँ सुरु गर्नुहोस्
माइम प्रकार वर्णन प्रत्यय प्लगइन
गेज
मिसिलिकरण टिप्पणी तत्वstring
सर्भर प्रतिक्रियाले अपूर्ण आधिकीकरण डेटा समाविष्ट गर्‍‌यो
मोड्युल
यस प्रोफाइलका लागि प्रयोग गरिने एउटा आंशिक जिस्ट्रिमर पाइपलाइन ।
RGB
जेड-परीक्षण (%s)
डेटा तान्न असक्षमQMYSQLResult
सम्पादन पूर्वस्थितिमा फर्काउनुहोस्
गुरमुखी
फाइल बचतमा छाप पर्ने गरी खाली ठाउँ बनाउनुहोस्
नयाँ छविलाई यस रूपमा बचत गर्नुहोस्:
सुरक्षित मोड भित्र %s पप सर्भरमा जडान गर्न असफल भयो: %s
पूर्वनिर्धारित कुञ्जी सर्भरसँग परिमार्जित कुञ्जीहरू स्वचालित रूपमा समक्रमण गर्ने या नगर्ने ।
पृष्ठभूमि जस्तै
कृपया पहिला खाली पाइल भर्नुहोस् ।
जिनोम फेलसेभ
द्रुत प्रयोगकर्ता स्वीच एप्लेट स्वतन्त्र सफ्टवेयर हो; तपाईँले यसको पुन: वितरण गर्न र/वा स्वतन्त्र सफ्टवेयर संस्थाद्वारा प्रकाशित जीएनयू साधारण सार्वजनिक इजाजतपत्र; या इजाजतपत्रको संस्करण २, वा (तपाईँको विकल्पमा) कुनै पनि पछिल्लो संस्करणको नीयम अन्तर्गत रहेर यसलाई परिमर्जन गर्न सक्नुहुन्छ ।
माथिल्लो सीमान्त. यो स्पिनबक्स/ पाठ सम्पादन फिल्डले तपाईँलाई आन्तरिकरूपमा यसको सीमा परिभाषित नगर्ने मुद्रण अनुप्रयोगको तपाईँको मुद्रणपानाको माथिल्लो सीमा नियन्त्रण गर्न दिन्छ । सेटिङले ASCII पाठ फाइल मुद्रण, के मेलबाट मुद्रणका लागि र क्वेनकेयरको दृष्टान्तका लागि काम गर्दछ ।.. द्रष्टव्य: यो सीमा सेटिङ केडीई अफिस वा ओपनअफिस डट अर्ग मुद्रणका लागि लक्षित हैन, किनभने ति अनुप्रयोग वा तिनीहरूको प्रयोगकर्ताले सबै काम आफै गर्ने अपेक्षा गरिन्छ । यसले पोष्टस्क्रिप्ट वा PDF फाइलमा काम गर्दैन, जुन प्राय अवसथामा तिनीहरूको सीमा आन्तरिक रूपमा हाडकोड गरिन्छ । पावर प्रयोगकर्ताका लागि थप सङ्केत: यो केडीई मुद्रण GUI तत्व CUPS आदेशरेखा काम विकल्प परिमितिसँग मिल्दछ: - o page- right=... # use values from "0" or higher. "72" is equal to 1 inch.
मानव विरुद्ध मानव
यो फाइल "%s"मा पहिल्यै अवस्थित छ । यसलाई प्रतिस्थापन गर्दा यसका समाग्रीहरू अधिलेखन हुनेछन् ।
एचटीटीपी कुञ्जी सर्भर
सुपेरियर
मान
भिक्टोरिया बिच
आइरनवुड
LRM _बायाँ-बाट-दायाँ चिनो
निर्गत चल दायरा अवैध छ
'%s' पात्रो लोड गर्न असफल भयो
मुद्रण गर्नुहोस् तपाईँलाई हालको प्रतिमा मुद्रण गर्न दिन मुद्रण संवाद खोल्दछ ।
अस्पष्टता
यो सत्रले तपाईँलाई ssh प्रयोग गरेर टाढाको होस्टमा लग गर्दछ
अवस्थित स्रोतबाट परियोजना
खण्ड स्तर ३
pdb-proc-type
पुन: डायल ग्राडिएन्ट भर्ने
फाइल% 1 आयात गर्न सुरु गर्नुहोस्...
फन्टमा स्थानीय परिवर्तन
सेटिफ
एउटा रिमाइन्डर देखाउनुहोस्Show a reminder [time-period] before every anniversary/birthday
म:
सेकेण्ड
यस रूपमा लिङ्क बचत गर्नुहोस्
फरक
कडा एउटा पोर्टName
रिसेट गर्नुहोस्
कुनै परिमार्जन अनुमति छैन
ल्याटिन-१ पूरक
Adar II@ item Calendar system
%s अवास्तविक टर्मिनलमा %d नेस्ट गरिएको प्रदर्शन गर्नुहोस्
रङ लगाइएका चिप्स प्रयोग गर्नुहोस्
अन्जुताको लागि टर्मिनल प्लगइन ।
पहिलो नाम
Delete कुञ्जीको असर
गुयेमास
ड्रम्हेलर
सबै कार्डहरू जानु अघि, मेल खाने सञ्चालन फेला पार्न कार्डहरू फर्काउनुहोस्।
हिल्सभिल
क्यारेक्टरहरूमा चाहिएको लेबलको चौडाई
मोर्गानटाउन
एराक्सोस
ब्रुस फाइल '%s' मा घातक पदवर्णन त्रुटि: abr ढाँचा संस्करण %d डिकोड गर्न अक्षम।
डाउनलोड परित्याग गर्नुहोस्
पेजर
अल्फा च्यानल ताल्चा लगाउनुहोस्
मिल्दो जोडा फेला पार्नुहोस्
साटु मेर
तालिकामा सहभागी हुँदा त्रुटि: %s
तपाईँले मात्र एउटा संवाद प्रकार प्रयोग गर्नुपर्नेछ ।
यो ठेगाना पुस्तिकाका लागि ब्याकेन्डले यो क्वेरी कार्यसम्पादन गर्न अस्वीकार गर्यो ।
२७औँ
झण्डा लगाइएको छैन
जवाफहरू र प्रमूलहरू
पन्ना वृद्धि
लक्ष्य - माथि
"vnc" प्रमाणीकरण विधि प्रयोग गर्दा टाढा प्रयोगकर्तालाई प्रोम्ट गर्ने पासवर्ड। कुञ्जीले निर्दिष्ट गरेको पासवर्ड आधार६४मा सङ्केतन गरिएको छ।
फाँटमा जवाफ दिनुहोस्
निब्बल सिकारू
`%s' स्किमा `%s' लोक्यालका लागि स्थापना गरियो
हरफ %(total)d मध्ये %(index)d
डेस्कटप प्रबन्ध (प्राथमिकता संवादभित्र प्राथमिकता सेट उपेक्षा गर्नुहोस्) नगर्नुहोस् ।
मानवका विरोधीको सङ्ख्या
छायाँComment
%s टेम्प फाइल भित्र पत्र भण्डार गर्न असफल भयो: %s
फाइल "%s" पहिल्यै अवस्थित छ । तपाइँ यसलाई बदल्न चाहनुहुन्छ ?
%lu हटाउन र %lu स्तर वृद्धि गरिएन ।
वाचनको पिच (टोन) समायोजन गर्छ । न्यून वाचनका लागि बायाँतिर स्लाइड गर्नुहोस; उच्चका लागि दायाँ स्लाइड गर्नुहोस् ।
_NTSC
स्प्लिटरमा तेर्सो रूपमा
अघिल्लो पाना
जम्मा सन्देशहरू:
RCPT TO आदेश असफल भयो: %s: पत्र पठाइएन
स्थानीय सकेट
उदाहरणको रूपमा बचत गर्नुहोस्
कार्सटेन पीफेइफरNAME OF TRANSLATORS
डेट्रोइट
अवास्तविक फोल्डरमा सन्देश प्रतिलिपि बनाउन वा सार्न सकिँदैन
यस रूपमा डेटा समूहबद्ध गर्नुहोस्
मेरिन्याक
फ्लुउड कनट्याक्टिङ भेसेल, साधारण
टायलको सफाई:
/Local/_View...
मेक्सिको सिटि
विभाजन गर्दछ
अघिल्लो पुस्तकचिनो
मुख्य सञ्झ्यालको चौडाइ पिक्सेलमा
स्वचालित रूपले प्यानल लुकाउदाको विलम्ब
प्रापकलाई जवाफ दिनुहोस् फाँट प्रदर्शित छ कि छैन भनेर टगल गर्दछ
पाइन नदी
औफुकु
रद्दीटोकरी
दीर्घवृत्त चयन
निशुल्क/ व्यस्त सूची अनुरोध गरियो
/Local/tearoff
%s लोड गर्न सकेन: %s
सिर्जना:
स्वीचर शैली
सबै फाइल
ब्रेस्किया/घेडि
तपाईँलाई पठाइएको फाइल र इमेल गुप्तलेखन गर्नुहोस् ।
मेटाडेटा निर्धारण गर्न सकिँदैनNAME OF TRANSLATORS
एस्गाबाट
अनुप्रयोग
चिन्ह स्थापना गर्न सकिँदैन ।
एकरुपताले असफल भएकोआगत टोकनमा गरिएको कार्यसम्पादन जाँच गर्दछ ।
चौडा भूमि...
कालो बाहिर तान्ने (%):
शुक्र
टेट्राभेक्स प्राप्ताङ्क
नक्कल गर्दछ
पैसा अनुदान दिनुहोस्...
अवैध जोड- घटाउ प्रतीक (अभिव्यक्ति स्थिर हुनुपर्छ)
एलाडिनAdvanced URLs: description or category
निर्देशन रेखा निष्क्रिय पार्नुहोस्
कृपया प्रदर्शन गरिने फाइल चयन गर्नुहोस्@ info
च्यानल तल झार्नुहोस्
विशेष निर्देशाङ्क
भाग फेला पार्नुहोस्Name
स्तरमा विजय हुने र मर्ने जस्ता घटनाका लागि ध्वनि प्ले गर्नुहोस् ।
म:
अनुकूलित इन्डेन्टेसन सक्षम पार्नुहोस्
एटलान्टाCity name (optional, probably does not need a translation)
खोजी दायरा अवैध छ
सायन-k
Screenshot-%s.png
विच्छेदन बिन्दु सम्पादन गर्नुहोस्
यो सञ्चालनले चयन गरिएको समय भन्दा पुराना सबै घटनाहरू स्थायी रूपले मेट्नेछ । यदि तपाईँ जारी राख्नु भएमा, तपाईँले यी घटनाहरू पुन: प्राप्त गर्न सक्षम हुनुहुने छैन ।Purge events older than <<spin\-button>> days
पोइन्ट होप
NTSC (अमेरिका)
%s भिडियो यन्त्र खोल्दा त्रुटि
स्ट्राइकथ्रूStock label
अवैध अधिकतम मान ।
मौसम सूचनाको सूची विस्तार गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित '%s' प्रयोग गरेर, समूह व्याख्याता निर्दिष्ट गरिएको छैन ।
नाम दिइएको प्रतिलिपि बनाउनुहोस्...
कसफर्ड
X सुरु गर्नुहोस्
पर्दा %d को "%s" मा प्रदर्शन गर्दा विन्डो प्रबन्धक छनौट पाउन सक्नु भएन
खोजी गर्दैछ - कृपया प्रतीक्षा गर्नुहोस्
हालको समतल पुनरावलोकन वस्तु वा शब्द उच्चारण गर्दछ वा हिज्जे गर्दछ ।Alphaa", "Bravo" for "b
चयन गरिएका लाइनहरू इन्डेण्ट नगर्नुहोस्
अधिक परिमाणक:
इटाली श्रेणी १
सक्रिन सट सँग सञ्झ्याल किनारा समावेश गर्नुहोस्
दक्षिण डाकोटाRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
इभोल्युसनले यो इमेल ह्याण्डल गर्न धेरै ठूलो भएकोले रेन्डर गर्न सक्दैन । तपाईँले यसलाई ढाँचाबद्ध नगरिएको रूपमा वा बाह्य पाठ पाठ सम्पादकसँग हेर्न सक्नुहुन्छ ।
किलोबाइट
फन्ट सूचना मोडको लेबुलका लागि फन्ट साइज
मोल्डोभाCountry
पृष्ठभूमि छवि:
नोड
स्वचालित मोड
यदि सत्य हो भने अभ्यास पुस्तिकाको दायाँ माउस बटन थिच्दा मेनु पप-अप गरिन्छ र तपाईँ पन्नाभित्र जान सक्नुहुन्छ
खेल मैदानको आकार
सोलोमन
मातसुमोटो
डाइरेक्टरी म्याक्रो
कोल्मेनार भेइजो (FAMET)
साइजहरू:
सन्देश हेरिसकेको रूपमा चिन्ह लगाउनका लागि टाइमआउट ।
प्रतिमाहरूको रूपमा हेर्नुहोस्
टर्क्स र काइकस आइस्ल्यान्ड्स
ग्रीनाडिर आइस्ल्यान्डWaktu Indonesia Bagian Barat
सबै अद्यावधिक गर्नुहोस्
इन्स्ट्यान्ट मेसेन्जरName
भेटघाट वा कार्य काट्दा यकीन गर्न सोध्ने वा नसोध्ने ।
सन्देश:
ह्यु मोड:
वर्णको नाम
%s: Authdir %sसंगगलत अनुमतिहरू %o छन् । %o हुनुपर्ने हो । परित्याग गर्दै ।
मापन र अरू स्थानान्तरणहरूका लागि प्रयोग गरिएको अन्तरवेसनको स्तर सेट गर्दछ।
फोल्डरहरू खोजी गर्नुहोस्
१०२४ * थोप्लो/इञ्च -१ मा पूर्वनिश्चित मान प्रयोग गर्न एक्सटीएफका लागि समाधान
टाटा
प्रकार्य कल स्वत:समाप्ति पछि खालिस्थान थप्नुहोस्
स्किमामा जान छोटो आधा-पङ्क्ति वर्णन निर्दिष्ट गर्नुहोस् ।
भोल्युम
% 1 मा सार्नुहोस्
'%s ' टेम्प्लेट अवैध, एउटा '%s' सम्मिलित हुनु हुँदैन
जिपिजि कार्यान्वयन गर्न असफल भयो ।
सङ्ग्रहित संसूचक देखाउनुहोस्
लोवेल
'काट्नुहोस्' वा 'प्रतिलिपि बनाउनुहोस्' आदेशद्वारा पहिल्यै चयन गरिएका फाइलहरू सार्नुहोस् वा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
यो सम्वन्धलाई स_क्रिय पार्नुहोस्
वैधता
वाट्सन लेक
MIME प्रकार
पोर्ट एलिजाभेथCity name (optional, probably does not need a translation)
थोरै टीका लम्बाई
रङ्गहरू
दवाबमूलक अन्त्य अक्षम पार्नुहोस्
यो केडीएम को लगइन सञ्झ्यालका लागि "शीर्षकरेखा" हो । यहाँ तपाईँले सञ्चालन प्रणालीको बारेमा केही राम्रो अभिवादन वा जानकारीहरू राख्नुपर्ने हुन्छ । केडीएम ले सम्बन्धित सामग्रीसँग निम्न क्यारेक्टर जोडाहरू बदल्नेछ:% d - > हालको प्रदर्शन% h - > होस्टनाम, सम्भवत डोमेन नामसँग हुन्छ% n - > नोडनाम, सम्भवत प्राय गरेर डोमेन नामसँगै हुन्छ% s - > सञ्चालन प्रणाली% r - > सञ्चालन प्रणालीको संस्करण% m - > मेशिन (हार्डवेयर) प्रकार%% - > एकल%
हालको मिति
बन्द तत्व नाम '%s' को पछि लाग्ने '%s' मान्य क्यारेक्टर होइन; अनुमति पाएको क्यारेक्टर '>' हो।
लिनेहाम
KABC स्रोतको आईडी
अघिल्लो फेला पार्नुहोस्
कुञ्जी उत्पादन सहयोगी पूर्ण
सर्भरले पासवर्ड अविस्कृत गर्यो किनभने यो धेरै कम्जोर छ ।
अनुचित ठानिएको
भिडियो सम्मेलन युआरएल
दीर्घवृत्ताकार...
निर्गत सेटिङ
मालिक परिचित छैन
सर्भर अनपेक्षित रुपले विच्छेद भयो: %s
बदल्नुहोस्previous songStock label, media
सान्टा टेरेसा
फ्रेमहरूको सङ्ख्या
गृहkeyboard label
सक्रिय जडान छैन!
कुनै कार्य छैनspace-bar-action
सर्टकट पुन: मानाङ्कन गर्नाले यसलाई "%s" बाट हटाउने कारण बन्न सक्छ।
फन्ट ठूलो पार्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
निआमिCity name (optional, probably does not need a translation)
हालै हेरिएको ट्याब बचत गर्छ
डाइरेक्टरी पहिल्यै अवस्थित छ
सीभीएस (CVS) आदेश असफल! - विस्तृत बिवरणका लागि माथी हेर्नुहोस्
'%s' बचत गर्न अक्षम। पि एस डि फाइल ढाँचाले ३०००० पिक्सेल भन्दा चौडा र अग्लो छविहरूलाई समर्थन गर्दैन।
गोप्य कुञ्जी ताल्चबाट हटाउन असफल भयो: ३ खराब पासफ्रेजहरू दिइएको छ ।
अफसेट...
यूरोप/ एथेन्स
हास्भिक
पिको रिभेराCity name (optional, probably does not need a translation)
चेतावनी: gconftool आन्तरिक त्रुटि, अज्ञात GConfValue प्रकार
सङ्गठनात्मक एकाइ
लाइब्रेरी मार्गको सूचीमा पहिल्यै यो मार्ग समावेश छ ।
तपाईँले त्यहाँ सार्न सक्नुहुन्न !
बम्प मानचित्र छवि:
नीलो बाकस
अडेनCity name (optional, probably does not need a translation)
फोल्डरहरू खोजी गर्नुहोस्
लम्बाइ:
iCalImp
सारांश र फोल्डर मिलेन, एउटा समक्रमण पछि पनि
थप
साउदी रियाल
URI '%s' मा अवैध रूपमा निस्किएका क्यारेक्टरहरू देखिन्छन्
GCONF_DISABLE_MAKEFILE_SCHEMA_INSTALL सेट हो, स्किमाहरू स्थापना गरिरहेको छैन
"%s" फोल्डरमा सङ्ग्रह झिक्न तपाईँसँग अधिकार अनुमति छैन
माथि सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
इम्पेरियल
DISPLAY
ठीक भएमा, सञ्झ्याल सूचीले सबै कार्यस्थानबाट सञ्झ्याल देखाउछ । अन्यथा यसले हालको कार्यस्थानबाट सन्झ्याल मात्र देखाउछ ।
सूची मालिकलाई सम्पर्क गर्नुहोस्
URI '%s' अवैध छ
यस टर्मिनलका लागि चाइल्ड प्रक्रिया सिर्जना गर्दा त्रुटि भएको थियो
अपसाला सुरCity name (optional, probably does not need a translation)
यो बहुभुजको किनाराहरू रचना गर्नुहोस्
एउटा अडियो सीडी निष्कर्षकabout
शिरकitaly. kgm
नयाँ छवि सिर्जना गर्नुहोस्
व्यक्तिगत समूह थप्नुहोस्
5:02:%Id%dshort time format
'%s' पढ्न असफल: निम्न आदेश प्लगइन्स हराइरहेका छन्: %s
केडीई पाइलटका लागि मेमोफाइल कन्ड्युट
गुप्तिकरणसँग सुरुआत गर्न तपाईँलाई कुञ्जीहरू आवश्यक पर्नेछ ।
AI खेलाडीको सङ्ख्या:
क्रिस्टचर्च
पाठ बाँन्की...
सदस्य '%s' मेट्नुहुन्छ ?
पाठ औजारका लागि क्षितिजीय मिलान
space पट्टीमा सुरू गर्नुहोस्
लाइन समाप्ति क्यारेक्टर देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
इवोजिमा
म्यानले हट स्प्रिङ्ग्स
कीराको लागि प्रयोग गरिने रङ ।
पूरा नाम:
माउन
ठोस वस्तु
Priority
तपाईँ यी सम्पर्कहरू मेट्न निश्चित हनुहुन्छ ?
हालको चयनसँग तहको अल्फा च्यानल प्रतिच्छेद गर्नुहोस्layers-action
सङ्लग्नता
१-वा-०
संवादको बटम भन्दा माथि विभाजकबार छ
ENCODING
रेडियो बटन
सामान्य साइजStock label
सञ्जाल - मोड्युलर स्विचStencils
बाक्लोStock label
मनिलाcatalonia_ comarques. kgm
मेमोहरू लोड गर्दै
के तपाई अगाडि बढ्न चाहनुहुन्छ ?
लिङ्क लक्ष्य:
डक गरिएको
प्रयोगकर्ताना गृहपृष्ठ ठेगानाघर.
एक पटक
घुमिरहेको ग्लोब...
सम्पूर्ण डेस्कटप प्राप्त गर्नुहोस्
<excluded>
अवधि:
एरिइगेfrance. kgm
यो ठेगाना पुस्तिका सर्भरसँग कुनै प्रस्तावित खोजी आधारहरू छैनन् ।
GhostScript
कोल्याब सर्भरमा तपाईँको इमेल ठेगाना । ढाँचा: name@ example. net
gnomine भएकोलाई ठीकमा सेट गर्दा प्रसस्त वर्ग देखिएका समयमा स्वचालित रूपले झण्डा वर्गलाई खानीका रूपमा देखाउँछ
मिल्दो कोष्ठक हाइलाइट गर्नुहोस्
केन्द्रीय र साउथ अमेरिकाAustralia
यस रूपमा फाइल बचत गर्नुहोस्
छुट्टै रङ स्पेस अवयवमा एउटा छवि रचना हटाउनुहोस्
दशौं
टेयरअफ उपकरणपट्टी
बुगिनेस
रङदानी सम्पादन गर्नुहोस्
स्रोत तहलाई ग्रिडलाइनको रूपमा देखाउनुहोस्
एन्कोना
मेयरानेCity name (optional, probably does not need a translation)
फोल्डरहरू खोजी गर्नुहोस्
आयाम
ढाँचा सार्नुहोस्
र्वान्डा
देखाउ
स्लाइड प्रदर्शन मोडमा खोल्नुहोस्
डाउफिन
बनावटीसँग छिटो
वाइल्क्स-बेर्रे
खेल पुर्वावलोकन
निर्दिष्ट टाइमआउट पछि हेरि सकेको रूपमा चिन्ह लगाउनुहोस्
ज्वानेङ्ग
बाटो माथि बढाउनुहोस्
हरेल तालिकाको कक्षका लागि चौडाइ। सङ्ख्या वा प्रतिशत दुवै हुनसक्छ।
यदि मिलाईएको छ भने छापकव मुनि कच देखाउँछ र अर्को वर्ण अति बहन मेनुमा द्रूतसञ्चालकको स्मृतिसहायक टीकाको प्रयोगगर्न सकिन्छ
SMIMEEncKeyPrefs विशेषता थप्न सक्दैन
रङ सन्तुलन...filters-action
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस्
फाइलबाट कुञ्जीहरू आयात गर्न सकिएन: %s
P4G: 90#176; परिक्रमण + 90#176; प्रतिवर्तन
कृपया यो प्रयोगकर्ताका लागि पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
अल्छि मोड
अर्धव्यास
सामग्रीहरू:
टाउकोमा ८
अन्जुताका लागि त्रुटि प्रतिवेदन, टुक्रा वा विशेषता अनुरोधहरू पेश गर्नुहोस्
कहिल्यै समाप्त हुँदैन
बहिर्गमन फिल्टर फोल्डर लागू गर्न असफल भयो: %s
ल्याटिन विस्तारित-A
एचटीएमएलमा पाना निर्यात गर्नुहोस् ।
वरिपरि घेर्नुहोस्
शफल मोड
मेटा
अल्जेरियाSamoa
स्क्रिप्टहरू
बाँण एक्स स्थानान्तर
बार्टलेसभिल
अफ्रिका/फ्रिटाउन
उल्टो क्रममा प्रतिमाहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
बेसीन
छोटो मद्दत
दृश्यपोर्टमा सञ्झ्याललाई निश्चित स्थिति नभएको बनाउनुहोस्
अनुक्रमणिका सिर्जना गर्दैछ
CDDB
हालको अनुक्रमाणिका सूची - १ बाट सुरु हुन्छ
मोडेलबाट मूल नोड सेट गर्नुहोस्
ठीक भएमा, सञ्झ्याल सूचीले सबै कार्यस्थानबाट सञ्झ्याल देखाउछ । अन्यथा यसले हालको कार्यस्थानबाट सन्झ्याल मात्र देखाउछ ।
MENU_FILE
निरन्तरता
% पूरा
फोटो थप्न सकेन
अंग्रेजी (क्यानाडा)
त्रुटि सन्देश
स्टिकी नोट आयातकर्ता प्लगइन चालु रहेको इङ्गित गर्दछ, त्यसैले यो अर्को पटक टोमव्वाय सुरु गर्दा स्वाचालित रूपले चालु हुनु पर्दछ ।
रेखिय पट्टी
रुनिक
चार्लेभोइक्सCity in Michigan, United States
क्षेत्र #%d सेटिङ
कागजात निषेधहरू मिच्नुहोस्
सङ्लग्नता बचत गर्नुहोस्...
तह
स्तम्भ:
हालै खोलिएको डाइरेक्टरीमा एउटा टर्मिनल खोल्नुहोस्
बाक्लोपन:
किरिङको पहिला नै तल्चा खोलिएको छ ।
मेरो एल्बम
पुन:प्रयास गर्नुहोस्
१०००%
अनुवादName
अबर्डीनCity name (optional, probably does not need a translation)
फाइल:
इभोल्युसनको यो संस्करणसँग यसमा कम्पाइल गरिएको LDAP समर्थन छैन । यदि तपाईँ इभोल्युसनमा LDAP प्रयोग गर्न चाहनुहुन्छ भने तपाईँले अनिवार्य एउटा LDAP-सक्षम इभोल्युसन प्याकेज स्थापना गर्नुपर्दछ ।
स्क्रोलपट्टी लुकाउनुहोस्
यदि gconfd चलिरहेको छ भने ० यदि छैन भने २ फर्काउनुहोस् ।
कूल भिन्न संस्करणहरू:
मद्दत ब्राउजर प्रारम्भ गर
तपाईँले एउटा सङ्ग्रह नाम निर्दिष्ट गर्नुपर्दछ ।
त्यहाँ %d मिल्दा जुल्दा सन्देशहरू छन् ।
सेलको साटोमा अनुकूल आदेश चलाउने या नचलाउने
खेलाडी २ को नाम
कागजात "%s" पहिले नै अवस्थित छ । तपाईँ यसलाई बदल्न चाहनुहुन्छ ?
स्थानीय प्रणाली
यहाँ तपाईँले कुञ्जी बाइन्डिङको सूची देख्न सक्नुहुन्छ, जस्तै बायाँ स्तम्भमा देखिएको( उदाहरणका लागि 'प्रतिलिपि बनाउनुहोस्') कार्यहरू बिचको सम्बन्ध वा दायाँ स्तम्भमा देखिएको (उदाहरणका लागि Ctrl+V) कुञ्जी संयोजन ।
माहजोङ्ग प्राप्ताङ्क
_नाम:
कुनै पनि फ्रेम होइन
--%s का लागि अमान्य मान "%s"
चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) मा छायाँ झार्ने थप्नुहोस्
यस अनुप्रयोगको बारेमा
पत्र पठाउनुहोस् कार्यक्रम मार्फत पत्र प्रेषण
कन्सोल सन्देश दर्शकName
अन्य:
luma-y709
enenfr
सेरिडान
काट्नुहोस्undo-type
पजल फेरि सरु गर्नुहोस् ।
तल
विरोधीको सङ्ख्या:
निर्यात कुञ्‍‌जीहरू: कार्यान्वयन नगरिएको
नेदरल्यान्ड्स
बल साइज
परियोजना
कार्य दर्शक मुख्य सञ्झ्यालको चौडाइ पिक्सेलमा निर्दिष्ट गर्दछ ।
छविलाई डेस्कटप पृष्ठभूमिको रूपमा सेट गर्नुहोस् (टाइल गरिएको)
ध्वनि सक्षम पार्नुहोस् ।
तपाईँसँग यस खाताका लागि कुनै पनि समूह छैनन्; तपाईँ हालको सूची तान्न चाहनुहुन्छ?
अडियो सङ्केतनका लागि प्रयोग गरिएको जिनोम अडियो प्रोफाइल
सुर्योदय
यदि सेट छ भने, किनारा सधै रेखाचित्रको माथि हुन्छ
सन्देश गुप्तिकरण गर्न सक्ने छैन
पोतिने ब्रुसGenericName
रातो फिल्टर
सँग सूत्र छ
संयोजन अभिव्यक्तिमा कुनै सञ्चालक वा अपरेन्ड नभएको देखिन्छ
कृपया तपाईँको पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्:
स्थानपट्टी
'%s' कम्प्यूटरमा भएको एउटा प्रयोगकर्ताले तपाईँको डेस्कटप टाढाबाट नियन्त्रण गरिरहेको छ ।
चिनियाँ (सिङ्गापुर)
वस्तुहरू फेला पार्नुहोस्:NoneInclude threads: None
शब्दद्वारा पाठ चयन गर्दा, यी क्यारेक्टरको क्रमलाई एकल शब्द ठानिन्छ । दायरा "A-Z" का रूपमा दिन सकिन्छ । वास्तवीक हाइफन (दायरा अभिव्यक्त नगर्ने) दिएको पहिलो क्यारेक्टर हुनुपर्दछ ।
इथोपियाली पूरक
बराबर
R42: निश्वासद्वारा संवेदीकरण उत्पन्न गर्न सक्छPlease take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
Action description
हटाइएका: ००००/ ००००
डबल-प्रविष्टि तालिका
मिश्रीत पद [m]
आखिरी
यदि सक्षम भयो भने पाठलाई जडानमा पठाइन्छ प्रविष्टि बाकसमा चयनको रूपमा छाडिनेछ। अन्यथा, पाठ प्रविष्टि बाकस प्रत्येक पाठको निर्गत पछि खाली गरिनेछ।
साना पूर्वावलोकनहरू
'%s' परिभाषित परिमिति नामाकरण गरीएको छैन
पाठ साइज घटाउनुहोस्
खाली गरिएका खानी !
%s: X सर्भरको प्रक्रिया विभाजन गर्न सकेन !
ओगाल्लाला
Dockable अवयव समीक्षा देखाउनुहोस्/ लुकाउनुहोस्
थ्रेड सञ्चालन
कुञ्जी साझेदारी
नयाँ फोल्डर
प्यासिफिक/पोनापे
उपसंस्करण ट्रीमा तपाईँको परिवर्तनहरू कमिट गर्नुहोस्
खराब हस्ताक्षर
प्यानल
एक डेस्कटप माथि सञ्झ्याल
घडी एप्लेट कारखाना
२ - ३ मेगाबाइट कूल RAM
यो बिन्दुमा सुरु हुने आधा- रेखा रचना गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित प्राथमिकता:
सधैँ माथि
चयन गरिएका सन्देशहरूलाई महत्वपूर्ण रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
पछिल्ला पचास चालमा कुनै टुक्रा लिएको छैन र पादरी सारेको पनि छैन
एल्कहार्टCity name (optional, probably does not need a translation)
रङहरूको सङ्ख्या:
साक्षर हास्केल
सार्नुहोस्
अमेरिका/गुज बे
परिवर्तनहरू कमित गर्दैछ...
सिर्जित
खोजी कार्यसम्पादन गर्दा त्रुटि
बाट:
गल्फपोर्टCity name (optional, probably does not need a translation)
अधिलेखन गर्नुहोस्
कीराको लागि प्रयोग गरिने रङ ।
कार्य कन्फिगर गर्नुहोस्
रूपान्तरणका लागि चयन गरिएको छैन
"अति धेरै झण्डा" चेतावनी प्रयोग गर्नुहोस्
एक आयामिक मोड
सत्तालाई हटाउनुहोस्
अप्टिमाइज गरिएको:
मोनोस्पेस १२
प्रत्येक सन्देशका लागि सोध्नुहोस्
स्वत:वृद्धि मानहरू
सूची
कापुस्कासिङ्ग
flr
३०० डीपीआई, रङ, कालो + रङ Cartr
उत्प्लावन उच्च तह
सर्भर ताल्चा लगाइयो
कुञ्जी प्रकार / एलोगारिदम
(केही सामग्रीहरू पढ़्न अयोग्य)Contents:
सञ्झ्याल लगइन गर्नुहोस्
बचत गर्नुहोस्
OnLoad घटना
Hex
DIV शैली कन्टेनर
फोल्डर नाम:
रोर्भिक/रायम
कालो प्वाल
पजल:
हालको परियोजना बन्द गर्दछ ।
अनुक्रमण गरिएको अल्फा
सेकेण्ड
प्रक्रिया निर्देशन
विराम
ब्युमोन्ट
ग्रीक
मोर्रिसभिल
यससँग बदल्न हेक्स डेटा वा ASCII डेटा प्रविष्ट गर्नुहोस्
अवैध उद्देश्य
सार्वजनिक कुञ्जी पुन: उत्पन्न गर्नुहोस्
यदि तपाईँले वस्तु मेट्नु भयो भने, यो स्थायी रूपले हराउनेछ ।
नयाँ द्रष्टव्य {0}
विराम चिन्ह, खोल्नुहोस्
रेकर्ड:
लेखकलाई सम्पर्क गर्नुहोस्
पिक्सेलको चौडाइ:
अक्षर, अन्य
डेभिड जार्भे
@ info
सन्देशको प्राथमिकता उच्चमा सेट गर्नुहोस्
संयोजन गर्नुहोस्
सोकोडे
संलग्न गरिएका फाइलहरूमा अनुमतिहरू लागू गर्नुहोस्
रूपान्तरण आगतमा अवैध बाइट अनुक्रम
आजको टिप
अद्यावधिक अन्तराल सेकेन्डमा:
जिप हस्ताक्षर फेला पार्न सक्दैन
विण्डोको पूर्वनिर्धारित उचाई प्रयोग हुनेछ जब सुरूमा विण्डोलाई देखाइने छ
बफर स्मृतिका लागि ग्राफ रङ्ग
सञ्चालक
यसलाई जवाफ पठाउनुहोस्:
एक पङ्क्तिमा पाँच बोर्ड खेलComment
अज्ञात फाइल प्रकार PNG मा पूर्वनिर्धारित ।
ओर्लान्डो
छोड्नुहोस्
फोल्डर नाम फेला परेन
सारांश र फोल्डर मिलेन, एउटा समक्रमण पछि पनि
माटुरिन
विद्यार्थीको रेखाका लागि पाठ रङ
हालैका फाइल
बोअकोcuba. kgm
फाइलबाट घुसाउनुहोस्...
इथाका
सङ्कुचित प्रतिमाहरू समर्थित छैनन्
दुइ रङ, अस्पष्ट लिखित पाठ शैलीमा चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
एक नयाँ सबै दिनको भेटघाट सिर्जना गर्नुहोस्New
महिना
कागजात दृश्यGenericName
प्रवावित किनारा
हालको समय ।
XML ब्याकइण्ड मोड्युल अनलोड गर्दै
लस एलामिटोस
चेतावनी: '%s' पुरानो ढाँचाको फाइल हो।
ब्याट्री चार्ज गरियो (%d%%)
घुमाइको बीचको विलम्ब
केही विशेषताहरूले तपाईँको हालको सर्भरसँग सहि रूपले काम नगर्न सक्दछ ।
लाओग
नियन्त्रण अनुक्रम `%s' का लागि कुनै ह्यान्डलर परिभाषित गरिएको छैन ।
सन्देश प्रर्दशन गर्नुहोस्
त्यहाँ मद्दत प्रदर्शन गर्दा त्रुटि थियो: %s
पृष्ठभूमिको रूपमा सेट गर्नुहोस्
कुञ्जी स्ट्रोकमा स्क्रोल गर्नुहोस्
संलग्न फाइल थप्नुहोस्...
विशेष निर्देशाङ्क
जीटीके छविचित्र वा जीटीके पिक्सनक्सासँग प्रयोग हुने मुकुण्डोको विटनक्सा
एउटा पौडिरहेको माछा वा अन्य एनिमेसन भएको जीव प्रदर्शन गर्नुहोस्
'मानमा:' दिइएको मान वैध छैन।
%s:सुरू गर्दा असफल भयो: %s
रङ प्रोफाइल '%s' आरजीबी रङ खाली स्थानका लागि होइन ।
'%s' का लागि गुप्तलेखन गरिएको फाइल रोज्नुहोस्
बाक्लोStock label
नयाँ डाइरेक्टरी सिर्जना गर्नुहोस्
निम्न मोड्युल उपलब्ध छ:
सामान्य जानकारी9:05:02:%Id%dlong time format
अन्तिम चाललाई पूर्व स्थितिमा फर्काउनुहोस्
० डिग्री
कुनै फाइल वा परियोजना खुलेको छैन ।
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
मार डेल प्लाटा
परिणाम बदल्नुहोस्:
पिन्च
जम्मा सन्देशहरू:
फिन्नीस
थम्बनेल गर्नका लागि अधिकतम छवि साइज
सबै फोल्डरहरू बन्द गर्नुहोस्
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी अद्यावधिक गर्नुहोस्
प्रतिमा संचय गर्नुहोस्
एउटा स्तम्भ थप्नुहोस्...
PKCS #1 RSA गुप्तीकरण
स्रोत फाइल:
आर्मेनियालीName
कुकिज सेट गर्न सकिन्छ
El एरिस
नाजकोCity name (optional, probably does not need a translation)
न्यून गुणस्तर पूर्वनिश्चितहरू DivX प्रयोग गर्नुहोस्
पराग्वे होइनparaguay. kgm
Forget wireless networkWi-Fi Network
यो प्लगइनले केडीई आयोजकका लागि समयावधि उपलब्ध गराउछ (गर्नुपर्ने कार्य वा महिना दृश्य जस्तो) । तपाईँले यो प्लगइन सक्षम पारेमा, तपाईँले समयावधि दृश्यमा स्विच गर्न र गान्ट रेखाचित्र जस्तोमा घटना हेर्न सक्नुहुन्छ । Name
नयाँ छवि सिर्जना गर्नुहोस्
बिजोड क्यारेक्टर '%s',तत्व '%s' को '%s' विशेषताका लागि मान दिइएको बेला बराबर चिन्ह पछि खुला उद्धरण चिन्हको अपेक्षा गरेको हुन्छ।
प्रक्रियामा सङ्केत %s पठाउँदै: %d
फ्याक्स प्रक्रिया रोक्न असफल भयो ।
इमुल्सन
जडान गर्नुहोस्
प्लकर कागजातComment
साइज:
सबै छवि फाइल
%s फोल्डरबाट %s सन्देश प्राप्त गर्न सकिँदैन: %s
प्रगतिबार क्षेत्रसँग क्रियाकलाप मोढमा जडान हुने खण्डहरूको संख्या (असहमत)
वर्तमान मान
टर्मिनल पाठ रङ रोज्नुहोस्
आफ्नो रङ प्रयोग गर्नुहोस्
%s bytes
अरबी प्रस्तुतिकरण फारामहरू-A
चयनलाई बिटम्यापमा निर्यात गर्नुहोस् र यसलाई कागजात भित्र घुसाउनुहोस्
अवैध फाइल ।
ग्रेडियन
GtkRC
फाइलहरू रोज्नुहोस्:
मिति ढाँचा
भ्रम...
तिखोपन...
सुरु गुण कार्यबिन्दु चयन अल्गोरिदम प्रयोग गर्नुहोस्। बन्द: छिटो कार्यबिन्दु चयन अल्गोरिदम प्रयोग गर्नुहोस्।
ब्रेस चयन गर्नुहोस्
अवैध डेस्कटप फाइल आईडी
चमक रे अर्धव्यासिय १
मेटिएका सबै सन्देशहरू सबै फोल्डरहरूबाट स्थायी रूपमा हटाउनुहोस्
पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
हैन
पत्राचार सूचीमा फिल्टर गर्नुहोस्...
एउटै नामको फाइल पहिल्यै अवस्थित छ । कृपया फरक नाम प्रयोग गर्नुहोस् ।
भिरु-भिरु
जुम १:१view-zoom-action
%d x %d (छवि)
प्याकेज '% 1'
पाठ...
यदि तपाईँले 'टाँस्नुहोस्' आदेश चयन गर्नुभयो भने "%s" प्रतिलिपि गरिनेछ
पात्रो यूआरआइ
मानौ क्षेत्रको मान(चम्किलोपन)ले स्ट्रोकको साइज निर्धारण गर्दछ
(पढ्न नसकिने सुरक्षित शेल कुञ्जी)
Look Up in Dictionary context menu item
पुन: नामाकरण गर्नुहोस्...
यो कार्यले LXDE डेस्कटप परिवेश प्रयोग गरेर आधारभूत "डेस्कटप" सफ्टवेयर उपलब्ध गराउँदछ ।
पृष्ठभूमि सेट
प्रकार्य चक्र पुन: गणना गर्दैछ...
पूर्वावलोकन अस्पष्टता:
तपाईँको (प्राथमिक) मोनिटरको रङ प्रोफाइल
उस्तै जोडीका लागि दुईवटा <car> तत्वहरू दिइयो
पर्दा %d लाई प्रदर्शन "%s" मा निस्कासन गर्न सकेन
print operation status
%s (प्रयोगकर्ता %s)का लागि पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
कठीन:
फाइल नाम सहित
Notification Removals
ब्यक्कस्पेस थिच्दा इन्डेन्ट हटाउँछ
यदि पहिलो मान सङ्ख्या भएमा, दोस्रो मान पनि सङ्ख्या हुनुपर्नेछ ।
स्मृति दर्ता
द्रष्टव्यMeetings", the templateNoteTitle should be {0}
बिक्रता ब्ल्क %s ले कुनै औठाछाप समाविष्ट गर्दैन
ट्री स्वरूपमा निर्भर प्रक्रिया देखाउनुहोस्
सिस्को - ७५०५Stencils
विण्डोको शीर्षक
प्रकार्य नाम
लिङ्क
Fig ढाँचा आयात र निर्यात फिल्टर
म्यानचेस्टर
ध्रुवीय ग्रिड अर्धव्यास अन्तराल:
TYPE
यो पनि हेर्नुहोस्:
पोर्ट हार्डि
गुवान्टानामो, ओरिनटेHavanaLa Habana
म हाल कार्यालयमा छु
एकल-छवि
परियोजना
स्वचालित प्रोक्सी चल पत्ता लगाउने
स्मिथफिल्ड
तेर्सो नियम
ग्याजियन्टेप
तिनीहरूको टाइप बिनानै ट्यागहरू/स्ट्रिङहरू प्राय प्रयोग गरिने कागजात भित्र सजिलै घुसाउने विधि उपलब्ध गराउँदछ ।
स्तम्भ र स्तम्भको दुरि
अमेरिका/ सान्टियागो
म्याद समाप्त हुन्छ
जडान खोल्न सकिदैन: %s
स्माइर्ना
मात्र एउटा अद्वितिय रङ
अभ्यास कन्फिगर गर्नुहोस्@ title: window
ग्रेडियन्ट
UDEComment
abbreviated weekday name
प्रोफाइल मार्ग टेम्प्लेट:
चयनलाई ब्रुसमा रुपान्तरण गर्नुहोस्
आवोमोरी
नमूना बिन्दु सार्नुहोस्:
सन्देश पठाउन सकिँदैन: एक वा बढी अवैध प्रापकहरू
ताई ले
फुटेन्मा
Y घुमाउनुहोस्:
नाम द्वारा खोजी
ट्र्याक %s: च्यानल एकैसाथ ताल्चा लगाउनुहोस्
हालको फोल्डरको दृश्य
वक्ररेखाको आकार परिवर्तन गर्न तान्नुहोस् क्लिक गर्नुहोस्
रङदानी मानचित्र
कहिलेपनि समाप्त हुँदैन
सङ्गीत प्लेयर प्राथमिकताहरू
तपाईँले चयन गर्नु भएको कागजात नाम फोल्डर हो ।
रेखदेख
जम्मा फाइल प्रणाली क्षमता:
मलिन पहेँलोमा कालो
स्थान: %sTime: ActualStartDateAndTime (DurationOfTheMeeting)
तपाईँको SMTP सर्भरले प्रमाणीकरण समर्थन गर्दैन ।% 2
मास्टर अडियो भोलुम, जहाँ १.० ले मौलिक भोल्युम राख्दछ
स्टिल नीलो३color
विस्तारद्वारा व्यवस्थापन गरिएको फोल्डरहरू भित्र मानक पत्रमञ्जूषा ढाँचा गरिएको स्पूलबाट स्थानीय पत्र पुन: प्राप्त गर्न (सार्न)का लागि ।
पिटरस्बर्ग
@ item request updated posting
नयाँ चयन सिर्जना गर्न तान्नुहोस् क्लिक गर्नुहोस्
संगित अनुक्रमकGenericName
फ्रेमहरू समतल...
FLAGS
टर्कीस
जोआवो पेस्सोवा
ट्याब ६ मा स्विच गर्नुहोस्
भूमिका फाँट प्रदर्शित छ कि छैन भनेर टगल गर्दछ
खोजी समाप्त भयो, कुनै नक्कलहरू फेला परेन।
इन्डियन/मेहे
क्लिपबोर्डमा चयन गरिएको पाठ प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
प्रमाणपत्र अधिकार विश्वास
मिनरल वेल्स
IMAP सर्भर %s त्रुटि: %s
संसूचक दोहोर्याइने महिनाको हप्ता चयन गर्नुहोस्
पङ्क्ति
सामान्य पृष्ठभूमि
भेटघाट अगाडि १ दिन
सान्टा क्रुज
थम्बनेल
%s विकल्पहरू:
ईन्गेनिका पोइन्ट
हाफटोनिङ
सन्झ्याल नेभिगेसन एप्लेट कारखाना
खोजी फिल्ड सक्रियतासँग डेभहेल्प सञ्झ्याल फोकस गर्दछ
पूरा नभएको सन्देशहरू फेला पर्यो
फिल्ड नामबाट
सालिनसphilippines. kgm
नयाँ नयाँ एकाइ थप गर्नुहोस्
छोटो मिति ढाँचा:
चयन गरिएका फाइलसँग समाधान संवाद खोल्दछ
विजयी हुनका लागि उस्तै रङको लाइन बनाउनुहोस्
कार्लोभि भेरि
brushes-action
विस्थापन गर्नुहोस्
अघिल्लो भ्रमण गरेको स्थानमा जानुहोस्
नयाँ टर्मिनलका लागि प्रयोग गरिने प्रोफाइल
खण्ड
छोटो नाम प्रयोग गर्नुहोस् (BrowseShortNames) सम्भव भएको बेलामा टाढाको मुद्रकका लागि "short" नाम प्रयोग गर्ने कि नगर्ने (उदाहरणका लागि "printer@ host" को सट्टामा "printer") । पूर्वनिर्धारित अनुरुप सक्षम पारिएको ex: हो Do not translate the keyword between brackets (e. g. ServerName, ServerAdmin, etc.)
"%s" मा लिङ्क सिर्जना गर्ने क्रममा त्रुटि भयो।
'%s' फाइलको विशेषता पाउन असफल: fstat() असफल भयो: %s
rdmnuitm
%s होष्ट फेला पार्न सकिएन । कृपया तपाईँको प्रोक्सी सेटिङ्हरू ठीक सँग जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
प्रणमानपत्र _विस्त्रित
लपेटाई समूहभित्रका पिक्सेलहरू
अज्ञात तास
बीरमिङ्घाम
ठाडो पारिएको ऐना
सार्ल्यान्ड
विच्छेदन बिन्दु स्थानमा जानुहोस्
फाइलमा पछिल्लो पुस्तकचिनोमा जानुहोस्
चयन गरिएका क्षेत्र प्रतिलिपि गरियो
भर्बोस निर्गत
ट्रेलिङ जोरोज देखाउनुहोस्
परीक्षण
तपाईँ हाल अहिले तार भएको सञ्जालमा जडान हुनुभयो ।
फाइल% 1 खोल्न र स्ट्रिङ सूची लोड गर्न सकिदैन ।
% 2 @ filename/ plain
Atlantic Time
पहिचान गर्नुहोस्
नयाँ सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
क्रियाकलाप नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्
यो मोड्युलले आगत कार्यलाई कन्फिगर गर्न अनुमति दिन्छ, जस्तै माउस सङ्केत, आदेश सम्पादन गर्नका लागि कुञ्जिपाटी सर्टकट, अनुप्रयोग वा DCOP बोलावट र त्यस्तै प्रकारका थालनी गर्दा द्रष्टव्य: यदि तपाईँ अनुभवी प्रयोगकर्ता नभए, तपाईँ कार्यहरूको परिमार्जन गर्दा सजक हुनैपर्छ, र खासगरी कार्य सक्षम/ असक्षम पार्नका लागि र ट्रिगर परिवर्तन गर्दा तपाईँले आफ्ना परिवर्तनहरूलाई सिमित गर्नुहोस् ।
सिहर्स-प्रतिनिधि डेइमन नगर्नुहोस्
एन्ग्लेटन
पूरा पर्दा मोड टगल गर्नुहोस्
जब सक्षम पारिन्छ, पूर्वनिर्धारितद्वारा मेनुपट्टी देख्न सकिन्छ। यो "View->Show Menubar" आदेशसँगै टगल गर्न सकिन्छ।
अष्ट्रेलिया/ पर्थ
पुस्तकचिनो लगाइएको र स्थानीय सञ्जाल स्थानहरू ब्राउज गर्नुहोस्
मिन्स्क
संकुचित गर्नु
विस्तार भएको अडियो फाइल मात्र देखाउनुहोस्:
स्वत: पूरा पपअप छनौट
%s (another copy)%s
सामान्य, महिन र सुन्दर
PAD
आरजीबी १६- बीट इन्टिजर/ च्यानल)
समर्थित सङ्केतन
tbl
लक्ष्यको बीचमा पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
% 1 फाइलमा मेटाडाटा ट्याग सेट गर्दैछ...
फिल्टर पदवर्णन गर्दा त्रुटि: %s: %s
विषय
बेरकेले पत्रमञ्जूषा ढाँचा फोल्डरहरू आयातकर्ता
किन्डरस्ले
मिड्ल्यान्ड्स
प्रतिश्रवण रोक्नुहोस्:
E UMLAUT
फोर्ट पियर्स
निश्चित रङ
सादा पाठ
Color name
क्यामारिल्लो
स्तर वृद्धि गर्नुहोस्
निर्माण पहिचायक
तपाइँ यदि साँच्चै यसले तल दिइएको मध्ये कुनै एउटाको जस्तो काम गर्छ भने, तपाइँले त्यसलाई छानेर जारी राख्नुहोस्।याद गर्नुहोस् यसले तपाइँको प्रणालीको कन्फिग्रेसनलाई बिगार्न पनि सक्छ वा तपाइँको कम्प्युटरलाई डाउनराइट क्रिपल पनि गर्न सक्छ। or.
के तपाईँ यो SQL पाठमा गर्नु भएको परिवर्तनहरू रद्द गर्न चाहनुहुन्छ?
सीभीएस (CVS) ट्रीमा तपाईँका परिवर्तनहरू कमिट गर्नुहोस्
इरानसाहरكرج
टेटयामा Ab
सङ्ग्रह हटाउनुहोस्Date Modified
सबै बदल्नुहोस्
केबल मोडेम
प्रयोगकर्ता खाता '%s' फेला परेन
ICONPATH
vte
समूह_नाम:
पूरा नाम:
$SGML_ CATALOGS_ FILES बाट विवरणिका प्रयोग गर्नुहोस्
पाठ रङ:
सबै फाइलहरू
तपाईँ %s को %d सबकी स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
समाप्ति:
लाइनको अन्त्य@ action
fish/f_sh/i/u/l
कम्पाइल गर्नुहोस्
यससँग _खोल्नुहोस्
ठाडो खालीस्थान (छोडिएको)
लोड हुँदैछ...
जब चयनमा सूचक अनुसार गर्नुपर्दछ
यो आगत फिल्डमा तपाईँले नयाँ शब्दकोश सिर्जना गर्दा लोड गर्न चाहनुभएको डाइरेक्टरी निर्दिष्ट गर्नुहुन्छ ।
फाइल ‘%s’ पढ्न र डिकोड गर्न सकेन । फाइल असमर्थित ढाँचामा सङ्कुचित हुनुपर्छ ।
प्रश्न सोध्नुहोस्
इथाका
अन्य, नियन्त्रण
कुनै पनि होइन. कुञ्जीका लागि प्रोम्प्ट गर्नुहोस् ।
कुञ्जी आयात गर्नुहोस्
नयाँ पूर्वनिर्धारित सञ्झ्याल
चौथो
अनुकूल प्याडिङ रङ:
लाइन %d मा त्रुटि: %s
टुक्टोयाक्टुक
परीक्षण गरिने अनुप्रयोगको समूह प्रमुखको X सञ्झ्याल आईडी (ID)family
अफ्रिका/मालाबो
लाममा
इनलाइन
इन्ग्रेभ
कुञ्जी:
विषयवस्तु डाइरेक्टरी '%s' पहिल्यै स्थापना भइसकेको छ, जे भए पनि स्थापना गर्नुहुन्छ ?
कृपया उपयोग विकल्पहरूका लागि -h प्रयोग गर्नुहोस्
बैजनटाइन साङ्गीतिक प्रतीकहरू
भिक्टोरियाcatalonia_ comarques. kgm
अबाकानCity name (optional, probably does not need a translation)
अन्य:
कर्सरको अघिल्लो स्थानबाट पङ्तिको अन्तसम्म चय नित ।
वार्तालाप
%s फोल्डर खुल्दै
द्रष्टव्य:
सम्पादकमा प्रदर्शन गरिए जस्तै शब्द सूची मुद्रण गर्न चयन गर्नुहोस्
मुनिच
भ्यालेनर
उच्च प्राप्ताङ्क:% 1
तपाईँ स्थायी रूपमा %d कुञ्जी मेट्न चाहनुहुन्छ ?
उपकरण चयन गर्नुहोस् र चलाउनुहोस्...
पोडकासट फिड खोजी गर्नुहोस्
फाइल हटाउँदै:
%s को लागि %s पासवर्ड प्रविष्टि गर्नुहोस्
केडीई संस्करण
जिङ्ज्याङ्ग
चयन गरिएको फोल्डर सार्नुहोस्
मर्करी
`%.255s' सिर्जना गर्न अक्षम
एउटा कार्य मेनु सिर्जना गर्नुहोस्
तपाईँ सहभागीहरूलाई बैठक निमन्त्रणाहरू पठाउन चाहनुहुन्छ?
दोहोरो
प्रणालीका पूर्वनिर्धारितहरु
अज्ञात तर्क प्रकार
संलग्न सहित कार्यहरू
बेभर्ली
फेरि उमाल्ने कित्लि
एउटा फाइल चयन गर्नुहोस्
चेतावनीprint operation status
द्रष्टव्यहरू समक्रमण गर्दा सुरुआत गर्नुहोस्
<metacity_session> गुण देखियो तर हामीले पहिले नै सत्र आइडी लिइसकेका छौ
कर्सरको स्थिति
फाइल ब्राउजर देखाउनुहोस्
स्क्रिनसेभर %s हो
आरसि फाइल लोड हुनलाई सारभूत छनौट नाम
एउटा नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्न र प्रदर्शन गर्नका लागि विश्वव्यापी कुञ्जीबाइन्डिङ । यो ढाँचा "lt;Controlgt;a" वा "lt;Shiftgt;lt;Altgt;F1" जस्तो देखिन्छ । पदवर्णक निष्पक्ष रूपले उदार छ र साना वा ठूला वर्णलाई अनुमति दिन्छ, तथा सम्क्षिप्त रूपहरू जस्तै "lt;Ctlgt;" र "lt;Ctrlgt;" लाई पनि । यदि तपाईँले विकल्पलाई विशेष स्ट्रिङ "disabled" मा सेट गर्नुभयो भने, यो कार्यको लागि त्यहाँ कुनै कुञ्जीबाइन्डिङ हुनेछैन ।
स्वचालित सम्पर्कहरू
position", "size", and "maximum
सञ्झ्याल प्रबन्धक:
मध्यम हिँउ
पिक्सेलहरू
मुख्य खेल:
गलत पासवर्ड ।
स्रोत तत्व सिर्जना गर्नका लागि असफल; तपाईँको स्थापना जाँच गर्नुहोस्
टेलेक्स
बुल्गेरियाName
धेरै स्ट्रोकहरू थप्नुहोस् वा चयन स्विकार गर्न 'प्रविष्ट गर्नुहोस्' थिच्नुहोस्
'%s' बाट '%s' मा रूपान्तरण गर्दै
मेनु
अफ्रिका/पोर्टो-नोभो
लिन लेक
अन्तरक्रियात्मक ज्यामितिComment
फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
कालिस्पेल
पाइथन ब्राउजर
बटनका लागि कुनै रेखाङ्कन विकल्प उपलब्ध छैन
या प्रतिपादित पिक्सबफ राज्य अनुसार रङ्गिन हुनु पर्दछ।न्थ्यो वा सकिन्नथ्यो
गुजराती
टर्मिनलमा यसभित्र प्रयोग गर्न सकिने १६-रङको रङदानी छ । यो रङनामको सूची विराम चिन्हद्वारा छुट्याइएको रङदानी हो । रङनाम हेक्स ढाँचामा हुनुपर्दछ जस्तै, "#FF00FF"
इज्मिर
वेष्टरले
हिजो, %p %-l:%M
वस्तुहरूमा रुपान्तरण नगरिएका १२७ माथिका (अपूर्ण) निर्गत मान
%s: ग्रिटर gtk मोड्युलहरूसँग सुरु गर्न सकेन:%s । मोड्युलहरू बिनानै कोसिस गर्दैछ ।
XMP प्याकेटहरू <?xpacket end=...?>सँग अन्त्य हुनुपर्दछ
सुडोकु
सिभिल
स्वतन्त्र/व्यस्त टेम्प्लेट यूआरएल
यदि तपाईँले यो व्यक्तिको पहिचानलाई लामो समय सम्म विश्वास गर्नुभएन भने, तपाईँको हस्ताक्षत खारेज गर्नुहोस्:
एकको पूरक
काट्नुहोस्
यो हुनको लागि होइन; कृपया बग प्रतिवेदन फाइल गर्नुहोस् ।
यसले तपाईँलाई केडीई आर्म निर्दिष्ट गरिएका कुञ्जी बाइन्डिङ कन्फिगर गर्न अनुमति दिन्छ
प्लगइन वर्णन:
प्रयोगकर्ता म्यानुअललाई पुस्तकचिनो गर्नुहोस्
पात्रो:
रूपरेखा ग्रेडिएन्ट उल्टा
मोहडा:
अफ्रिका/बाबाने
ओर्का परिमार्जक कुञ्जी(हरू):
इमेल ठेगाना प्रयोग गर्दै
अमेरिका/टिजुवाना
जम्मा भाग:
AIM गृह पर्दा नाम २
यससँग खोल्नुहोस्
कक्ष साइज
अनुक्रमणिका गरिएका तहहरूमा थ्रेसहोल्ड सञ्चालन हुँदैन।
झण्डा पूरा भयो
चयन
फोल्डर कहाँ सिर्जना गर्ने निर्दिष्ट गर्नुहोस्:
भ्रमण गरिएको स्थानहरूको सूची मेट्नुहोस्
मोन्टिसेल्लो
मान अवस्थित छैन
एन्ग्लेटन
हालको फाइल मुद्रण गर्नुहोस्
दर्पण
छिटो मास्क सक्षम पार्नुहोस्undo-type
स्थिति:
तलको फलक
क्यानाडेली फ्रेन्च श्रेणी २
DPatch
डेलिमिटर
पन्ध्रौं
GAL क्यास ताजा पार्न समय अन्तराल निर्दिष्‍‌ट गर्दछ ।
पाठ हस्ताक्षर गर्न सकिएन
अरेबिक (_Windows-1256)
टाइप गर्दा हिज्जे जाँच गर्नुहोस्
फाइल तोक्न असमर्थ: %s कृपया पाँच वा बढी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
"%s" ठेगाना पढ्ने-मात्र कन्फिगरेसन स्रोतमा %d स्थानमा स्पष्ट गरियो
%s फोल्डरमा सन्देशहरू सार्दै
स्वत: समाप्ती पपअप छनौट
एशिया/होव्द
गुण
स्वचालित (पूर्वानिर्धारण)
आधार
हालको मेल सञ्चालन रद्द गर्नुहोस्
स्वत:
अस्तित्व अर्धविराममा सकिएन; तपाईँले धेरैजसो ऐम्परसेण्ड क्यारेक्टरबाट एउटा अस्तित्व सुरु गर्नको लागि प्रयास नगरिकन सुरु गर्नुभयो - & को रूपमा ऐम्परसेंन्ड निकास गर्नुहोस्
हुकुमको एक्का
तपाईँ यो कार्य मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
ट्याब १ मा स्विच गर्नुहोस्
जब सत्य हुन्छ, स्मार्ट पुस्तकचिनोमा कुनै बाँणहरू प्रदर्शन हुने छैन
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
नयाँ गतिवर्धक टाइप गर्नुहोस्, वा खाली गर्न ब्याकस्पेस थिच्नुहोस्
पृष्ठभूमि रङ (छोडिएको)
बचत गर्नुहोस्:
तपाईँले यो क्वेरीमा कुनै परिणाम प्राप्त गर्न भएन ।
छवि संङ्कलन
एटम माथि
नियमित बहुभुजको सङ्ख्या जतिका कुनाहरू
संभ्रमित क्लाइन्टद्वारा मोबाइल फोन मार्फत टोटेम नियन्त्रण गर्नुहोस्
संलग्नता खोल्न अक्षम छ
मध्यम बरफ गोलीहरू
एक- चिप रङ क्षेत्र सचेतक
तपाइँको हालको पासवर्डको म्याद समाप्ति भएको छ ।कृपया तपाइँको पासवर्ड अब परिवर्तन गर्नुहोस् ।
विश्वव्यापी विवरणिका सर्भर पहुँचयोग्य छैन
दृश्यात्मक सिमान्त लाइन नम्बर
अफ्रिका/लोमे
गिम्ली
जुलु
लेखपत्र पद्दतिको मेरुदण्डको नाम प्रयोग गरिन्छ
सङ्ग्रहमा फाइलहरू थप्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो ।
टायल
बाँन्की:
रङदानीहरू
मुद्रण गर्ने प्रयास गर्दा एउटा त्रुटि देखापर्यो:
अर्धव्यास:
निब्बलको प्राप्ताङ्क
हालको खेल खेलाडीको मौलिक सङ्ख्यासँग पूरा हुन्छ ।
नयाँ सङ्ग्रह सिर्जना गर्नुहोस्
एटलान्टिक/बर्मुडा
अडियो बिटदर किलोबिट/सेकेण्डमा
डुरबान/भर्गिनिया
Gadu-Gadu आइडी सूची
थ्रेडको उपेक्षा गर्नुहोस्
द्वन्द: नामकरण गरिएको परामितिमा अवस्थित परामितिले छायाँ पार्दछ
जस्ताको तस्तै प्रयोग गर्नुहोस्
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल पुर्वावलोकन ।
हेडर १
X प्याडिङ
एस्पेरान्तो
गुप्तलेखन असफल भयो । तपाईँसँग सम्भवत गुप्तलेखन कुञ्जी छैन ।
एउटा स्थापना समस्याको कारणले "{0}quot; इजाजतपत्र फाइल पढ्न सकिँदैन । तपाईँले यसको ईजाजत पत्र स्वीकार गर्न नसकेसम्म तपाईँ यो प्रदायक प्रयोग गर्न सक्षम हुनुहुनेछैन ।
डक #%d
सञ्जाल जडान
यन्त्र '%s' ले कुनै मिडिया समावेश गर्दैन
हल्का खैरो
खेलमा रहेका पजल
ब्रेस चयन गर्नुहोस्
मेरोपेstar name
महिना दृश्य
अस्थायी प्रमाणीकरण असफल
URI खुल्दैछ
गन्तव्य स्थान पोष्ट गर्दै
क्यामवेर्रि
फाइल प्रणाली
अक्षरांक र बिराम चिन्ह कुञ्जीहरू सक्षम पार्नुहुन्छ? वाई वा एन प्रविष्टि गर्नुहोस्: Fn
कङ्ग्लोमरेटले स्थानको सबै फाइलहरू हेर्न प्रयास गर्यो।
पियड्रास नेग्रासPoza Rica
ए पि आई ट्याग
प्लगइन खोल्न सकिँदैन !
यो छवि फाइल, वा छविको फाइलको कुनै अज्ञात प्रकार होइन । JPEG छवि प्रयोग गर्ने प्रयास गर्नुहोस् ।
डुराङ्गो
फार्मभिल
अमेरिका/मासिओ
कार्यक्रम सामान्य रूपमा निस्कियो
कहिलेपनि समाप्त हुँदैन
स्क्रोलेवल
सत्र सूचीबाट लगआउट बटन हटाउनुहोस्
यो के हो?
सन (!PC होइन!) प्रकार५ हङ्गेरियाली ल्याटिन २
पोष्टस्क्रिप्ट कागजातहरु
अधिकतम समय पत्ता लगाउनको लागि [default: जबसम्म समाप्त हुँदैन]
बाँन्कीहरूdialogs-action
पृष्ठ साइज र मुद्रण गुणस्तर
'%s' हटाउन असफल: %s
प्रतिवेदन बचत गर्नुहोस्
रड अङ्क गणना
स्कफल
सबै फाइलहरू
/सञ्झ्याल/उपयोगिता
कागजात "% 1" परिमार्जन गरिएको छ । रिलोडिङले सबै परिवर्तनहरू हराउनेछ । तपाईँ निश्चित हुनुहुन्छ?
एउटा सङ्ग्रह सिर्जना गर्नुहोस् र परिमार्जन गर्नुहोस्
उत्तर - उत्तर पूर्व
चयन गरिएका क्षेत्र (वा अल्फा) सँग खाका तयार पार्नुहोस् र छायाँ झार्नुहोस्
ओकारिना
बोल्न दिनुहोस्
U GRAVE
ग्वर्नसे
पाठबाट वाक्यComment
त्रुटि:
अस्वीकार गर्नुहोस्
अधिलेखन गर्नुहोस्
केडीई समाचार टिकरसँग प्रयोग गर्नुहोस्Name
कूल कार्य समय
“%s” कागजात ताल्‍‌चा लगाइएको छ र यो खोल्‍‌नु भन्दा पहिला पासवर्ड आवश्यक हुन्छ ।
बचत गरिने वस्तु चयन गर्नुहोस्:
दाहिने फर्केको तीर
केही प्रतिमा र अन्यका लागि उत्प्रेरणा
कम्प्युटरको क्षमता
प्रयोगकर्ता समूहलाई सेट गर्न सकेन, तपाईँ लगइन गर्न सक्नुहुन्न, कृपया तपाईँको प्रणाली प्रशाासकसँग सम्पर्क राख्नुहोस ्।
Ha Noi
सबै तहहरूका लागि आधारनाम जहाँ स्ट्रिङ '[######]' फ्रेम नम्बरद्वारा बदलिन्छ
डेजरेट
डिस्क प्रयोग विश्लेषण गर्ने ग्राफिकल उपकरण ।
'टाँस्नुहोस्' आदेशसँग चयन गरिएका फाइलहरू प्रतिलिपि बनाउन तयार पार्नुहोस्
ट्रोइ
चयन गरिएको छविहरू
माउन्ट कार्मेल
सामान्य रङ
धाप
गिल्मेर
'%s' का लागि गुप्तीकरण प्रमाणपत्र अवस्थित छैन
बहुभुज हटाउनुहोस्
वासिङ्गटन
बदलिएको PNGसँग च्यानलहरूको असमर्थित नम्बर छन्, ३ वा ४ हुनुपर्दछ।
पछिल्लो ट्याब
विभाग:
५० मेगाबाइट
मिर्टले बिच
कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
कुञ्जी लेखाइ ढिला
कोण X काट्नुहोस्:
कोटी प्रतिमा
खोजी विकल्प "न्यूनतम साइज" चयन गर्नुहोस्
यो कार्यक्रमको बारेमा
DVI कागजात गलत ढाचाँमा छ
%s: %s का लागि initgroups() असफल भयो
डाटाबेस फाइल
पूरा पर्दाStock label
%s फाइल खोल्न सकेन
केसीएम केडीई पाठ वाचक प्रबन्धक
diff का लागि फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
इभोल्युसन प्राथमिकताहरू
प्लगइन इन्टरफेस कार्यान्वयन गर्नुहोस्
पङ्क्ति %d, स्तम्भ %d ।
भीएम (VM) साइज
चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) मा चम्कने हट मेटल प्रभाव थप्नुहोस्
रेन्नेस
टायल
दुबई
सुर्योदय
हालको लाइन हाइलाइट गर्ने या नगर्ने
मार्टिन
डिकिन्सन
दृष्टि वाचकका प्राथमिकताहरू
%I:%M %p
बल
फोल्डर पहिले नै अवस्थित छ
पूर्वनिर्धारित सूची जुम तह
प्यासिफिक/अकल्याण्ड
तपाईँ:
घटना/बैठक सम्पादकमा टाइमजोन फाँट देखाउनुहोस्
अमान्य सवारी प्रकार '%d'
रङहरू:
पृष्ठभूमि रङ । पृष्ठभूमि रङको हेक्स विवरण ।
'%s' यू आर एल सक्रिय गर्न अक्षम
पज गर्नुहोस्
मेल थालनी गर्नुहोस्QShortcut
HTML निर्यातका लागि गन्तव्य
कुञ्जी सर्भर प्रकार:
माइम प्रकार
SFTP सर्भरले एउटा खराब सन्देश प्राप्त गर्यो ।
रेन्डर गर्दै
बियारिट्ज-बेयोन
डेस्कटपमा प्रतिमाहरूका लागि प्रयोग गरिने फन्ट विवरण ।
आयात प्रगति
प्रतिलिपि गर्दा त्रुटि भयो ।
खैरो सुनौलो
तपाईँसँग त्यस्तो कुञ्नै व्यक्तिगत पीजीपी कुञ्जी छैन जुन तपाईँको यो कुञ्जी प्रतिको विश्वास देखाउन प्रयोग गरिन्छ ।
पछिल्लो सन्देश
डिगो गार्सियाCity name (optional, probably does not need a translation)
अन्तिम भाग:
प्यानल सूचना क्षेत्र
%s:%u सँग अज्ञात विकल्प %s छ ।
मूल्य पाठ र चिप्ल्याउने/क्षेत्रबाट बीचको ठाँउ
भीएम (VM) सुरुआत
कुनै घटनाहरू फेला परेन ।
दक्षिण युरोपेली
मुख्य फोल्डरमा जानुहोस्
कुराकानी सञ्झ्यालको साइज
अन्तरक्रियात्मक ज्यामितिComment
जिप सङ्केत
डेस्क
मानव विरुद्ध कम्प्युटर
आदेश रेखा निर्गत
तालिका विचरण
महिना(हरू)
(%s) पाइथन आदेशको कार्यान्वयनले अधिकतम समय नाघ्दछ, कार्यान्वयन त्यागियो ।
स्निपेटहरू आयत गर्नुहोस्
अघिल्लो इतिहास
सबै PKCS12 फाइलहरू
पाठ रङ:
पूरा प्वाल
तपाईँको फाइल (सममित गुप्तिकरण) का लागि पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्:
स्टिकी नोट:
स्किमा विकल्पहरू देखाउनुहोस्
बढी सूचना
SELinux प्रसङ्ग
बचत गर्नुहोस्
समापन नभएका चालललाई रिडू गर्नुहोस्
%s'%s' सँग एउटा अवैध ढाँचा छ
फरक साइट
सिमफेरोपोल'
ठाडो गरी क्रमबद्ध गरिएको सामर्थ्यक
रोबोट२
रोक्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
R.QCHISQ:chi-square वितरणको संभाव्यता क्वान्टाइल कार्य।
र्यान्डम मोड
यमन
कार्यस्थान %d सँग अन्तरक्रिया गर्न सकिँदैन: कार्यस्थान फेला पार्न सकिनेछैन family
अपरवाल <सन्देशgt;: यदि तपाईँलाई यो के हो भन्ने थाहा छैन भने,तपाईँ सम्भवत:यो प्रयोग गर्न सक्नुहुन्न ।
युपिङ्गटन
डोमेन
डिस्क कलाकार, एल्बम र ट्रयाक शीर्षकहरू सम्पादन गर्नुहोस्
QScriptBreakpointsModel
औंला-तान्ने वस्तु
क्रियाकलाप खण्डहरू
बानाक
खारेज गरिएको हस्ताक्षर
तपाईँले तपाईँको %s खाता हटाउन लाग्नु भएको हो ! तपाईँ काम गर्न यकिन हुनुहुन्छ ?
टार आदेशका लागि ब्राउज गर्नुहोस् ।
स्वाप फाइल खोल्न अक्षम । गिम्प स्मृतिबाट बाहिर गइसक्यो र स्वाप फाइल प्रयोग गर्न सकिँदैन। तपाईँको छविहरूको केही भागहरू बिग्रिन सक्छ। तपाईँको कामलाई फरक फाइलनामहरू प्रयोग गरी बचत गर्नुहोस्, गिम्प पुन: सुरूआत गर्नुहोस् र तपाईँको प्राथमिकतामा स्वाप डाइरेक्टरीको स्थान जाँच गर्नुहोस् ।
'%s' अस्थायी फाइल ताल्चा लगाउन सकेन: %s
X ज्यामिति विशिष्टिकरण ("X" म्यान पृष्ठमा हेर्नुहोस्) ।
वस्तुस्थितिसँगUTC
प्रातिलिपि अधिकार
'%s' मा स्किमा प्राप्त गर्दा त्रुटि: %s
IMAP सर्भर %s
तल
दायाँ किनारा
स्वत:काट्नुहोस्
वासेका
मेनुमा देखाउनका लागि द्रष्टव्यहरूको न्यूनतम सूची
यो फोल्डर र उपफोल्डरहरूका सबै सन्देशहरू पढिएको रूपमा चिनो लगाउनुहुन्छ?
यो र प्राथमिक दृष्टान्तहरू
प्रयोगकर्ता चयनकर्तालाई उचित तरिकाले कार्य गर्न, जिनोम प्रदर्शन प्रबन्धक चलाउनु पर्दछ, तर यो चलाइएको छैन ।
मनपर्ने प्रबन्ध गर्नुहोस्...
सारांश: %s
द्धन्दात्मक सर्टकटहरू
Gadu-Gadu आइडी सूची
नयाँ तत्व नोड
अनुमति अस्वीकार गरियो
यन्त्र %s मा लेख्न असक्षम
ठाडोगरि केन्द्रिकरण गर्नुहोस्
अवैध उद्देश्य
फाइल विस्तार:
ग्रेडियन्ट सम्पादकबाट ग्रेडियन्ट प्रयोग गरी रङ-मानचित्र सिर्जना गर्नुहोस्
कुञ्जी फाइलमा समूह '%s' मा कुञ्जी '%s' हुँदैन
यमडि५ औठाछाप:
स्तर:
बागोट्भिल
साझेदारी गरिएको वस्तु
चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) मा सर्वब्यापी स्वच्छ त्रि- आयामिक प्रभाव थप्नुहोस्
City in Georgia, United States
सामान्य (डिफ्लेट)
राम्पार्ट नदी
'%s' खाता मेट्दै र भण्डार गर्दै
क्यालिब्रेसन
अष्ट्रेलिया होइनaustralia. kgm
जिकन्फ कन्फिगरेसन प्रणालीका लागि एउटा सम्पादक ।
कुञ्जी सर्भरबाट कुञ्जीहरू आयात गर्दैRemote
उदाहरण फाइलबाट सिर्जना गर्दै
CLF
कक्ष टगल गर्नुहोस्expand
GDM पहिले नै चलिरहेको छ। परित्याग गरिँदैछ !
DBMS सर्भरबाट मेटा-डेटा तानिरहेको छ। यसले केही समय लिन सक्छ...
सबै थ्रेडहरू संक्षिप्त गर्नुहोस्
ओकुलरका लागि खुला कागजात ब्याकइन्डName
अवस्था
पारिवारिक नाम
लागि:
क्लिपबोर्डमा चयन प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
यदि ठूलो भयो भने सञ्झ्यालमा ठीक पार्नुहोस्
उही साइट
तपाईँले सिर्जना गर्न चाहेको खाताको प्रकार चयन गर्नुहोस्
तपाईँ चयन गरिएका फाइलहरू स्थायी रूपमा मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?सुरक्षा गरिएन भने अन्तिम %ld पक्कै हराउँछ
KAOS बाइनरि द्बन्द
नेब्रास्का
एउटा फोल्डर थप्नुहोस्
पहेंलो K
हरफ भित्र
अधिलेखन गर्नुहोस्
एउटा अनुकुल फन्ट जुन सम्पादित क्षेत्रका लागि प्रयोग गरिनेछ । यदि "पूर्वनिर्धारित फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्" विकल्प बन्द गरिएको भए मात्र यो प्रभावकारी हुनेछ ।
अग्रभूमि रङ (पारदर्शी)gradient-editor-color-type
क्यालेन्डर डाटाबेस खोल्न सकेन ।
gpn
सम्पादकमा सबै सङ्केत फोल्डहरू बन्द गर्नुहोस्
- डेस्कटप मेनु विशिष्टिकरणको जिनोम कार्यान्वयनको परीक्षण गर्नुहोस्
मोड
शक्तिशाली त्रुटि मोचक उपकरण ।
तपाईँको बग प्रतिवेदनमा वर्णन आवश्यक हुन्छ । नवीनतम बग बडिसँग यो हुनुहुँदैन ।
हुकुमको पञ्जा
हरेक स्ट्रोकको अनियमित दिशा चयन गर्दछ
चयन गरिएका कार्यहरूलाई पूरा भएको चिनो लगाउनुहोस्
छायाँ रङ झार्नुहोस्
खोजी:
प्रशासक लगइन
'तान्नुहोस्' र 'छोड्नुहोस्' स्थानीय फाइल प्रणालीहरूमा मात्र समर्थित छ ।
हालको कागजातको सूची खाली गर्नुहुन्छ ?
परिमार्जक कुञ्जीहरू सक्षम पार्नुहोस्
अमेरिकन पाइ
रङदानी रङ
निम्न सिफारिशहरू विचार नगरि छोड्नुहोस्:
लाइन नम्बर...
आइडाहो फल्सCity name (optional, probably does not need a translation)
लिह्यू
तपाईँले बचत गरिरहनुभएको एउटासँग यसलाई प्रतिस्थापन गर्न प्रयास गर्न चाहनुहुन्छ?
जि हेक्स (%s): पाठ फेला पार्नुहोस्
चक्राकार
सङ्गीत अनुक्रमकName
ब्याट्री पूरा रिचार्ज भयो
न्यूनतम बिडियो परिमाणात्मक मापन (VBR)
कन्सास
फाइल {0} पहिले नै अवस्थित छ
बेर्केली सफ्टवेयर वितरण इजाजतपत्र(BSD)
लेख्नयोग्य
अनुप्रयोग %s क्र्यास भयो । विकासकर्ताका लागि उपयोगी हुने क्र्यासको बारेमा प्रशस्त सूचना सङ्कलन गर्न बग प्रतिवेदन उपकरण असक्षम थियो । उपयोगी प्रतिवेदनहरू बुझाउनका लगि, कृपया तपाईँको वितरणका लागि त्रुटि सच्याउने प्याकेज स्थापना गर्ने बारेमा विचार गर्नुहोस् । यी प्याकेजहरू कसरी स्थापना गर्ने भन्ने बारे जानकारी प्राप्त गर्न तलको लिङ्कमा क्लिक गर्नुहोस्:
कर्सर स्थानमा हालको मिति र समय घुसाउनुहोस्
खुला फाइल
हालको पानालाई पुन: नामकरण गर्नुहोस्
पेजर छाड्नु
निर्माण:
रेकोनक्विस्टा, SF
रकी माउन्ट
निर्यात गर्नुहोस्
सम्पादक सम्पादन सञ्चालन
सन्देश आउँदा ध्वनि प्ले गर्ने कि नगर्ने
क्यासमा जीपीजी पासवर्ड प्रयोग गर्नु पहिले प्रोम्प्ट गर्नुहोस्
नयाँ प्रक्रिया समूह सिर्जना गर्न सकेन
नोर्वे
फ्यालुन
चयन गरिएका सम्पर्कहरू मुद्रण गर्नुहोस्
योजना:% 1
CY:
लस मोचिस
प्यानल लुकाउनुहोस्
बायाँ/ दायाँ सन्तुलन
हावापानी: घाम लाग्ने
गोल्मका लागि आदेश-लाइन विकासकर्ताहरू
प्रकार:
स्थान
empty
विजेट
जीनोम रद्दीटोकरी भाँडा जुन तपाईँको प्यानलमा बस्दछ । तपाईँले रद्दीटोकरी हेर्न वा तान्न र रद्दीटोरीमा वस्तुहरू छोड्न यसलाई प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ ।
छिटो चाल प्रयोग गर्नुहोस्
क्षेत्र "%s" आदेशक हो । कृपया यसलाई प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
मोरोना सान्टियागोafrica. kgm
डाइरेक्टरी लोड गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो
पठाउनुहोस् विकल्पहरू - अदल-बदल गर्नुहोस्
तत्व नाम भित्र कागजात अपेक्षित रूपले समाप्त भयो।
अज्ञातrecent menu label
पाठ औजारका लागि उर्ध्व मिलान
हाइलाइट मोड
नरमचमक
गणना गर्नुहोस्
एमुन्डसेन-स्कट साउथ पोल स्टेसन
PG: ग्लाइड प्रतिवर्तन
पुस्तकचिनोहरू सम्पादन गर्नुहोस्...
विभाग
सङ्कुचन मोडमा सम्पर्क सूची देखाउने या नदेखाउने ।
आजको बाँकी कार्यहरू:
किट्टिलाKronoby
मिन्नेसोटा
पिक्टरConstellation name (optional)
भिटेर्बोitalyprovince. kgm
लेखक
स्वतन्त्र
फ्लोट एक्स
बिटटोरेन्ट पाइथोन wxGTK GUIName
%s ले %s मार्फत तलको बैठक रद्द गरेको छ:
पाठ जानकारी संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
डिग्रि
ग्रेस्केलमा रुपान्तरण गर्नुहोस्
इन्डेन्ट घटाउनुहोस्
गोलो साइज चयन सिर्जना गर्न, दीर्घवृत्त चयन गरिरहेको बेलामा Shift होल्ड गर्नुहोस्। गोलाकार उचित तरिकाले राख्न, तपाईँले चयन गर्न चहानुभएको गोलाकारमा तेर्सो र ठाडो मार्गदर्शक ट्यान्जेन्ट तान्नुहोस्, तपाईँको कर्सरलाई मार्गदर्शकहरूको प्रतिच्छेदनमा राख्नुहोस्, र परिणाम चयनले मार्गदर्शकहरूलाई मात्र स्पर्श गर्दछ।
त्यो नाम सँगको फाइल त्यस स्थानमा छैन।
स्टेपल
सर्भर सूचना प्राप्त गर्न सक्दैन
निब्बल प्राथमिकता
योजना थप्नुहोस्
C कम्पाइलर झण्डा:
बिक्रेता
लगलग महिन प्रयोग गर्नुहोस्
उल्टो विकर्ण
RPM SpecLanguage
रेखा
द्रष्टव्य: पुन: सुरुआत नगरेसम्म केही परिवर्तनहरूले असर गर्ने छैन
सुडhaiti. kgm
तपाईँको तालिकामा एक स्तम्भ थप्नका लागि, यसलाई तपाईँले देखाउन चाहनुभएको स्थानमा तान्नुहोस् ।Family name: Smith (13 items)
फोल्डरमा सन्देश बचत गर्दै
बोर्नहोल्म
परामिति कार्यन्वयन गर्नुहोस्
अस्पष्ट केन्द्र
ब्राउज गर्नुहोस्...
चयनबाट फज्जीपन हटाउनुहोस्select-action
खराब हस्ताक्षर
ध्वनि सिडि॒
थोमस नागी
तपाईँ पूरा नभएका सन्देशहरू पूरा गर्न चाहनुहुन्छ ?
साझेदार गरिएको लाइब्रेरी स्मृति उपयोग:% 1 मध्येको% 2 (% 3%)
एशिया/दामास्कस्
फाइल नामको प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
परियोजना मर्मतकर्ता र विकासकर्ता, डिजाइन, KexiDB, व्यापारिक समर्थित संस्करण, win32 पोर्ट
अक्षम पारिएको एप्लेटहरू
(चौडाइ बेमेल भयो !)
एससेन्सन द्विप
रङ अनुक्रमणिका %d निकै माथि छ, ५१२ रङहरू मात्र स्वीकार्य छ। सट्टामा कालि प्रयोग गर्दैछ।
दुईरेखात्मक
मुन्कि
बाटो माथि बढाउनुहोस्vectors-action
उल्टो क्रम
दर्शकलाई मात्र कानेखुसी गर्नुहोस्
प्रकार्यहरू सम्पादन गर्नुहोस्
सेक्सन ४
कानकाकि
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्
दवाब
ग्र्यान्टस्
फाइलहरू प्याकेज गर्न सकिएन
अरिया हिडायत
SDL
फाइल गुण
बन्द गरिएको
फाइल पढ्ने क्रममा त्रुटि
CJK मिल्दोजुल्दो सङ्केताक्षरहरू
सन्देशमा फेला पार्नुहोस्...
ह्याट्टेरस
बचत मोड सक्रिय पार्नुहोस्
प्रयोगकर्ताको स्वामित्वद्वारा
पोर्टोरोज
हालै चयन गरिएको शब्दकोश स्रोत हटाउनुहोस्
इभोल्युसन खाता र सेटिङ अगाडि जाँदै
४. ९५०
इन्डेन्ट बढाउनुहोस्
हेरिएको लिङ्क रङ (छोडिएको)
अवैध डेस्कटप फाइल आईडी
सेन्ट- एटिनेCity name (optional, probably does not need a translation)
बोल्जानो
सङ्लग्नताको नाम:
वस्तु गुण
प्रविष्टि र पाठ दृश्यका सन्दर्भ मेनुलाई आगत विधि परिवर्तन गर्न प्रस्ताव गर्नुपर्दछ या पर्दैन
ईँटको सत्ता
कार्यान्वयन गर्नुहोस्Stock label
%s कागजाता बचत नगरिएको परिवर्तनहरू उल्टाउनुहुन्छ?
कक्ष गांठो पार्नु अथवा सूत्रहरू लुकाउनुले केवल संरक्षित कार्यपत्रलाई प्रभाव पार्छ
लिङ्क प्रकार
% 1 होस्टको IP ठेगाना वितरण गरिएको एउटा प्रमाणपत्रसँग मिल्दैन ।
सम्पूर्ण भौतिक स्मृति:
बम्प मानचित्राङ्कन सक्षम/अक्षम पार्नुहोस् (छविको गहिराइ)
हालको शब्द
सूचीमा देखापर्दछ
वैकल्पिक sessionrc फाइल प्रयोग गर्नुहोस्
अगाडि:
सामान्य जानकारी
रोबोट२
एल्बम गुण सम्पादन गर्नुहोस्...
अफ्रिका/ब्राज्जाविले
बाटो बढाउनुहोस्vectors-action
फड्काउनुहोस् (थाहा छैन)
राडार मानचित्र सक्षम पार्नुहोस्
सामान्य भेक्टर शून्य भेक्टर हुन सक्दैन ।
धेरै कठीन
मोन्टेरे
बढाउनुहोस्
यदि कुञ्जी कहिल्यै पनि समाप्त भएन भने
पोप्लर ब्लफ
तपाईँ घटनाको एउटा सहभागी हुनुपर्दछ ।
पैतालोमा ०
सम्पादन सञ्झ्याल भित्र रूपान्तरण संवाद प्रकार देखाउनुहोस्
%s होष्ट फेला पार्न सकिएन । कृपया तपाईँको प्रोक्सी सेटिङ्हरू ठीक सँग जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
लस एलामोस
मिनाटिटलान
सुरुआत मिति नभएको घटना
इरल्याङ
लिभरमोर
प्रशासन पहुँच
अफ्रिका/जोहानेसबर्ग
उज्बेकिस्तान
ब्यूनोस एयर्स
डेस्कटपमा
२४ घन्टा
%s ले %s मार्फत तल मानाङ्कन गरिएको कार्य घटाएको छ:
बटन प्रकार्य "%s" यो संस्करणमा अवस्थित छैन (%d, आवश्यक %d)
व्यापक:
एक्सेटर
इनलाइन फ्रेम
पासवर्ड
मिति चयन गर्नुहोस्
७. ७५०
फोर्ट गुड होप
%s: खाली सर्भर आदेश; मानक आदेश प्रयोग गर्दैछ।
हार्ड डिक्स
लोड गर्दैछ
पछिल्लो स्क्रिप्ट
त्रुटि, संकार्य इन्टिजर हुनुपर्दछ
च्यारिटोन
सिरिलिक पूरक
रद्दीटोकरी खाली गरेर अन्त्य गर्ने समयबीच न्युनतम समय, दिनहरूमा ।
सार्क गती
फाइलनाम सेट गर्नुहोस्
सम्पर्क सम्पादक - %s
नर्वेली (Bokmål) डेटा फाइल
रङ नाम:
यकिन गर्न आवश्यक हुन्छ
लेख्नका लागि फाइल% 1 खोल्न सकिदैन ।
टोमब्वाइ (ने स्टिकिनोट्स)
सङ्केत खण्ड
एचटिएमएल (HTML) फाइल...
पात्रोहरू
थुप्रिने बालुवा
सूचना
सम्पर्कShort column header meaning default for all items
उत्तर बे
अवैध कार्य डाइरेक्टरी : %s
स्लाइड प्रर्दशन
खुशी जिनोम
हालको शब्द स्वत: सम्पन्न गर्नुहोस्
सक्रिय नियन्त्रकहरूको सूचीबाट '%s' हटाउनुहोस्
निकासमा सञ्झ्याल स्थितिहरू देखाउनुहोस्
प्याकेजमा सँगै प्याक गरिएको गुप्तिकरण गर्नुहोस्
फोल्डर स्क्यान गर्नुहोस्
http://last.fm
"%s" वैध साइटमा (%s) स्थानीय फाइलको लागि सूचक
नयाँ सम्पर्क...
सबै फाइलहरू बचत गर्नुहोस्
तपाईँले खोजी गर्न चाहनुभएको स्ट्रिङ
THB
सेन्ट जेम्सncamerica. kgm
अधिकतम RGB...
मिति चयन गर्नुहोस्
किनार औसत
बहुँविध रेखा
तपाईँ% 1 लिङ्क हटाउन निश्चित हुनुहुन्छ?
पछि सारिएको संसूचक
सूचना छैन
पृष्ठभूमि रङ । पृष्ठभूमि रङको हेक्स विवरण ।
कुञ्जी सर्भर र अन्य गुप्तिकरण सेटिङ कन्फिगर गर्नुहोस्
व्यापारिक फ्याक्स
विषयवस्तु फाइल नाम
एउटा अनुकुल फन्ट जुन सम्पादित क्षेत्रका लागि प्रयोग गरिनेछ । यदि "पूर्वनिर्धारित फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्" विकल्प बन्द गरिएको भए मात्र यो प्रभावकारी हुनेछ ।
चयन गरिएको सन्देशलाई नयाँ कार्यमा रूपान्तरण गर्नुहोस्
प्रेषणमञ्जुषामा बाह्यगमन पत्र जहिले पनि पठाउने बटन लामबद्ध हुन्छ
आयात/ निर्यात डाटाबेस ड्राइभर "% 1" फेला पार्न सकेन ।
स्थिति रेखाचित्र
मेनोमिनी
सक्रिय आइटम
ट्याबको साटोमा खालीस्थान घुसाउने या नघुसाउने
1^st... सँग 1st... प्रतिस्थापन गर्नुहोस्
सान्टा बार्बारा
रेसिया पास
क्रमबद्ध गर्नुहोस्
चन्द्रमा अस्ताउने: ०४: २७
XSLT - प्रकार्यहरू
क्रिया प्रशिक्षण
अक्षम पार्नुहोस्
इभोल्युसन पात्रो बौद्धिक आयातकर्ताiCalImp
अनुशरणका लागि चिन्ह लगाउनुहोस्...
कक्षहरू तल शिफ्ट गर्नुहोस्
चयन उल्टाउनुहोस्
टाँस्नुहोस्go to the top of the pageStock label, navigation
भोल्युम नियन्त्रण प्राथमिकताहरू
स्थानीय घटना
छैठौं
क्यास नभएको
जडान निर्दिष्ट गरिएको छैन
<Image>/Video/Encode/
निस्कियो
फुजिआन
ठेगाना
यहाँ तपाईँले सक्रिय किनारा आकार प्रयोग गरेर स्विचका लागि विलम्ब सेट गर्न सक्नुहुन्छ । डेस्कटप निर्दिष्ट गरिएको मिलिसेकेन्ड सङ्ख्या पर्दा किनारामा राखेपछि स्विच हुनेछ ।
विकल्पहरूको नाम:
अनुप्रयोगले एउटा अवैध अनुरोध पठायो ।
तपईँको पासवर्डको हिज्जे सहि भएको निश्चित गर्नु जाँच गर्नुहोस् । सम्झनुहोस् कि धेरै पासवर्डहरू वर्ण संरचना संवेदनशील हुन्छन्; तपाईँको क्याप्स लक चालू हुनसक्दछ ।
Mod2
पत्राचार सूची
मन्द निलो
सुरुआत
यो कुञ्जीलाई हस्ताक्षर गर्नुहोस्
केडिइ मिक्स: मिक्सरबाट पढ्न सकेन ।
उत्तर - उत्तर पूर्व
साउटकास्ट प्लेसूची
अक्षम पार्नुहोस्
यहाँ टर्मिनल खोल्नुहोस्
कल होल्ड गर्नुहोस्
जब एक्सएफटी वर्णको छविचित्र मिलान गर्नु छ ; ०=होइन, १=हो, -1=पूर्वनिश्चित
पृष्ठभूमिको रूपमा सेट गर्नुहोस्
`%s' स्पुल एउटा नियमित फाइल वा डाइरेक्टरी होइन
अनलाइन
पूर्वनिर्धारित फोल्डरको रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
% 1 भित्र फाइलको पुन: नामकरण र सराइ समर्थित छैन ।
डिक्समा भएको फाइल '%s' हालको बफरभन्दा नयाँ हो । तपाईँ त्यो पुन: लोड गर्न चाहनुहुन्छ ?
खेलाडीले चेक दिन सकेन (अपर्याप्त सामाग्री)
सलिसबुरीCity name (optional, probably does not need a translation)
यो सङ्ग्रह पहिल्यै नै अवस्थित छ । तपाईँ यसलाई अधिलेखन गर्न चाहनुहुन्छ?
डेटा मोड
देखाउने कार्यक्रम
दृश्यात्मक एकाइ:meters
मेडियन
टर्मिनल
फाइल %s/%s ले प्याकेज %s मा एउटा अधिलेखन गर्दछ
कम्प्युटरको पासा घुमाइको बीचमा विलम्ब घुसाउने वा नघुसाउने रोज्नुहोस् जसबाट खेलाडीले यसको कार्य पछ्याउन सक्छ ।
पूर्वी बोस्टनCity name (optional, probably does not need a translation)
नयाँ मान:
घुमाउनुहोस् !
सेकेण्ड
साउथएम्पटन
ओरुरो
मान
यो कार्यक्रम निशुल्क सफ्टवेयर हो; तपाईँ यसलाई स्वतन्त्र सफ्टवेयर संस्थाद्वारा प्रकाशन गरिएको जीएनयू साधरण सार्वजनिक इजाजतपत्रको शर्त अन्तर्गत पुन: वितरण र/वा परिमार्जन गर्न सक्नुहुन्छ; यार त इजाजतपत्रको संस्करण २, वा (विकल्पमा) पछिल्लो कुनै संस्करण ।
सबै फाइल बन्द गर्नुहोस्
एक प्रकारको ४ [२५ + जम्मा]
जूम
"यहाँ सुरुआत गर्नुहोस्" द्रष्टव्य खोल्नका लागि विश्वव्यापी कुञ्जीबाइन्डिङ ।यो ढाँचा "lt;Controlgt;a" वा "lt;Shiftgt;lt;Altgt;F1" जस्तै देखिन्छ । पदवर्णक निष्पक्ष रूपले उदार छ र साना वा ठूला वर्णलाई अनुमति दिन्छ, तथा सम्क्षिप्त रूपहरू जस्तै "lt;Ctlgt;" र "lt;Ctrlgt;" लाई पनि । यदि तपाईँले विकल्पलाई विशेष स्ट्रिङ "disabled" मा सेट गर्नुभयो भने, यो कार्यको लागि त्यहाँ कुनै कुञ्जीबाइन्डिङ हुनेछैन ।
लार्स कनोल
सञ्चालन दबाउनुहोस्
पेरुगिया
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
रणनीति `%s' चयन गरियो
नवौँ
रेसिफ
भन्दा सानो वा बराबरी
समावेश गर्दछ
% 1 ड्राइभर फाइल हटाउन अक्षम ।
समाचार समूहहरू
विकल्पहरूको नाम:
नयाँ पुस्तकचिनोहरू थप्नका लागि फोल्डरको रूपमा यो फोल्डर सेट गर्नुहोस्
फ्रेम शैली:
फ्रिह्यान्ड लाइनहरू कोर्नुहोस्
मिलिमिटर
ल्यान्सेरिया
लाई/बोधार्थ प्रतिलिपि/गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि मा प्रदर्शन गर्न ठगानाहरूको सङ्ख्या
रङ लगाउने मोडcontext-action
एशिया/सङ्‍‌घाई
वेष्टह्याम्पटन
फोल्डर "%s" प्रतिलिपि बनाउन सकेन: %s
सिबियु
खेल इन्जिन पोर्ट गरिएको जाभा एप्लेटको मालिक ।
फाइल प्रबन्धकName
सङ्केतन:
रेगेक्स जोडा
SQL कथन कार्यान्वयन गर्दा त्रुटि ।
स्लाइडर माथि वर्णन लेबुल सक्षम पार्दछ/ अक्षम पार्दछ
नेमस्पेस '% 1' सम्पादन गर्नुहोस्
समय र खर्चहरू
परिभाषा
चरणहरू रिडु गर्नुहोस्:
बढोत्तरित अद्यावधिक अक्षम पार्नुहोस्, सबै वस्तु फेरि पढ्नुहोस्
यदि प्राथमिकताहरू GNOME2.2 सेटिङमा सरेको भए इङ्गित गर्दछ ।
%s%s, %s
चली रहेको वस्तु(हरू)मा नीलो बाकस फिल्टर लागू गर्नुहोस्। नीलो बाकस फिल्टरले कुञ्जीरङलाई पारदर्शी बनाउछ।
प्यासिफिक/किरिटिमाटि
क्रमबद्ध गर्नुहोस्
पात्रो गुण
ग्राजानिसNaplesNapoliCity in Italy
C1
सर्भर माउन्टमा जडान थप्नुहोस्
प्रतिमाको मौलिक साइज पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
बाह्यगमन खाता (कम्तिमा एकमा थप्नुहोस्):
सूचना प्राप्त गर्नुहोस्
तपाईँले गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि प्रापकहरूलाई मात्र सन्देश पठाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
अज्ञात त्रुटि
फाइलहरू समावेश नगर्नुहोस्:
फारम
प्रेषणमञ्जूषा
ग्लेनवुड
यो उपयोगिताले हालको CPU आवृत्ति देखाउँदछ
वाक्य संरचना त्रुटि: अज्ञात आदेश '% 1'
कलाउपापाCity name (optional, probably does not need a translation)
स्बतपत्ता लगाउनु लाई संकेत गर्नुहोला। खालि स्ट्रिङ भनेको स्बतपत्ता बन्द छ
कृपया तपाईँ टाढा भएको बेलामा अन्य प्रयोगकर्तामा प्रदर्शित हुने सन्देश टाइप गर्नुहोस् ।
डेस्कटप
कर्नल सङ्केतहरू
अष्ट्रेलिया/मेलबोर्न
अल्बर्ट लि
वोसिनिया हर्जगोभिना
लुइसा
असमर्थित
सुशेइभा
सबै दृश्यात्मक तहहरूमा आधारभूत चयन
अस्पष्टता:
सम्पादकमा सबै पाठ चयन गर्नुहोस्
बाँन्की तहनामसँग बराबर छ
स्रोत छवि पहिला सेट गर्नुहोस् ।perspective-clone-mode
मेरो व्यक्तिगत कुञ्जी
फिनल्याण्डName
ठेगाना पुस्तिका LDAP सेटिङ कन्फिगर गर्नुहोस्Name
स्थानान्तरण
स्क्रिप्ट:
उपलब्ध फाँटहरू
हालको अनुकुल दृश्य बचत गर्नुहोस्
यसमा टाँस्नुहोस्edit-action
दीर्घवृत्ताकार क्षेत्र चयन गर्नुहोस्
लेसोथो
गति स्वचालित रूपले अनुकूल पार्नुहोस्
युनिक्स कार्य स्थान
पूर्ण खोजी गर्नुहोस् ।
बटनका लागि कुनै रेखाङ्कन विकल्प उपलब्ध छैन
रेखात्मक
एनएडिटName
प्यासिफिक/पोर्ट मोरेस्बि
कार्यक्रममा पाइप गर्नुहोस्
लग बचत गर्नुहोस्...
'%s' वैध BMP फाइल होइन।
अगारटालाआगरा
अनुक्रम सङ्ख्या:
अघिल्लो फेला पार्नुहोस्
वृत्त वृफज्जत्त (०९)
फवार्ड नगर्नुहोस्
पढ्न अयोग्य
फवार्ड गरिएको सन्देश
सांकेतिक सम्बन्ध समर्थन गरिएन
तपाइले ओर्का प्राथमिकता पातो पहिले नै खोली सक्नु भएको छ । नया खोल्नु अघि यसलाई बन्द गर्नु होस् ।
कालो
कोलमार
hdng
छविले लिईरहेको अवस्थाहरू
IMAP सर्भर %s
हालको सञ्झ्यालको स्क्रिनसट लिन असक्षम
अवास्तविक डेस्कटप सत्र चयन गरिएको छName
पूर्वनिर्धारित मानचित्र प्रकार
जहाँ कार्य सक्षम छ
स्थान प्रकाशन गर्दै
पृष्ठ नसार्नुहोस्
टायल गर्न मिल्ने अस्पष्टता...
इमेल ठेगाना प्रयोग गर्दै
सबै दिनको घटना छ कि छैन भनेर टगल गर्दछ
दृश्यात्मक साइज:
MRU प्रविष्टिहरूको सङ्ख्या (१ - १६):
तत्व <menu_icon> का लागि दुई रेखाङ्कन विकल्प राख्न सकिँदैन (विषयवस्तु निर्दिष्ट गरिएका रेखाङ्कन विकल्प गुण र एउटा <draw_ops> तत्व, वा निर्दिष्ट गरिएका दुई तत्व पनि)
चयन गरिएका सबै वस्तुहरू स्थायी रूपमा मेट्नुहोस्
पोकर हात बनाउन तासलाई तस्वीरमा राख्नुहोस्
पारस्परिक
हेडर
पोनलाई प्रस्तुत गर्ने टुक्रा
besselk allocation error
टाइलरCity name (optional, probably does not need a translation)
स्वचालित
आफैं फेरि सुरु गर्न असफल
लामो वर्णन लिङ्क
फोल्डर सदस्यताहरू
फोल्डरमा सिर्जना गर्नुहोस्:
टायमआउट:
अगाडिको रङ:
सन्देश आईपुग्यो
पत्र अवयव फाइलहरू बचत गर्नका लागि डाइरेक्षरी
यदि कुञ्जी कहिल्यै पनि समाप्त भएन भने
लक्षित फ्रेमको आधार यूआरएल (URL)
फाइल ब्राउजर प्लगइनले पुस्तकचिनोहरूको दृश्यको सट्टा लोड गरिएको प्राप्त गर्दा ट्रि दृश्य खोल्नुहोस्
झण्डा:
संस्करण:
रान्ड
दायाँ (२७० डिग्री)
किरिङमा साइनिङ कुञ्जी छैन ।
measurement format
मद्दत कागजात खोल्न सकेन ।
प्राचीन
यसमा फोल्डर सार्नुहोस्
मेल प्रदर्शनका लागि चल चौडाइ फन्ट
अनुरोध गरिएको पत्र कार्य लिइएन:पत्रमञ्जूषा उपलब्ध छैन
तपाईँको IMAP हेडर प्राथमिकताहरू चयन गर्नुहोस् । डाउनलोड गर्न तपाईँसँग जति धेरै हेडरहरू छन् त्यति धेरै समय लाग्नेछ ।
अप्टिकल क्यारेक्टर पहिचान प्रक्रिया सुरु गर्नुहोस्
रामोना
कलम उपकरणका लागि प्राथमिकताहरू खोल्नुहोस्
फाइल पढ्दैछ...
प्राथमिकताहरू
चेतावनी विकल्प
सीभीएस (CVS) सञ्चालन
त्यहाँ यो लगइनको प्रयोगकर्ता पहिल्यै छ
हामीलाई सम्पर्क गर्नुहोस्:
ठेगाना लुकाउन/नलुकाउन क्लिक गर्नुहोस्
यससँग खोल्नुहोस्
नयाँ आयातहरूundo-type
%s: %s प्रदर्शनका लागि खाली सर्भर आदेश
ल्याकटप
बहु-लाइन टिप्पणीहरूको सुरुमा तारा राख्नुहोस् ।
सेतो र कालो
तपाईँले% 2 सर्भरमा प्रयोग गर्न चाहनु भएको% 1 लगइनमा पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस् । यसमा विराम चिन्ह समावेश नहुन सक्छन् ।
पाइपमा एउटा ब्रुस लोड हुन सकेन, छोड्दै छ।
मेनुमा थपिएको स्थानीय क्रियाकलाप डाइरेक्टरीसँग जीकम्प्रिस चलाउनुहोस्
खेलाडीको सङ्ख्या:
संसूचकको सुरुआत घटना पछि यसको ट्रिगर गरिने सङ्ख्या प्रविष्ट गर्नुहोस्
अफसेट
हेर्न/ परिमार्जन गर्न रङसेट
गन्तव्य स्थान पोष्ट गर्दै
print-job xyprint job
चेतावनी: 'सिहर्स-प्रतिनिधि' कार्यक्रम चलिरहेको छैन। यो कार्यक्रम पासफ्रेजहरूको क्यास गर्नका लागि क्रममा हुनु आवश्यक छ।
कुञ्जीहरू आयात गर्न सकिएन
'%s' फाइल लेख्न असफल : fलेख्न() असफल : %s
परीक्षण वा परिमार्जन गरिने कार्यस्थानको नम्बर
तपाईँको कर्सर विषयवस्तु परिवर्तन गर्नाले तपाईँले पछि लग इन गर्दा प्रभाव गर्नेछ ।
म्याक्रो मेट्नुहोस्
खातामा परिवर्तनहरू बचत गर्न सकिँदैन ।
तपाईँ यी सम्पर्कहरू मेट्न निश्चित हनुहुन्छ ?
योद्धा
सार्दा वस्तु लुकाउनुहोस्
फाइलनाम:email-address
कन्स्टेनटाइनBrasília TimeBrazilTimezone
केन्द्रिय यूरोपेली
भीसीडी प्ले आदेश
पृष्ठ सेटअप
फ्याक्स
साम्बा 2. x
प्ले गर्न यूआरएल छैन
ग्र्यान्ड र्यापिड्स
सावो पाउलो
नयाँ सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
फन्टको साइज
तपाईँले सन्देशहरूको जवाफ दिँदा नामहरू र इमेल ठेगानाहरूले तपाईँको ठेगानापुस्तिका स्वचालित रूपमा भर्दछ । साथै तपाईँको साथी सूचीहरूबाट IM सम्पर्क सूचना पनि भर्दछ ।
विकल्पहरू सूचीबद्ध गर्नुहोस्
एनिमेसन '%s' लोड गर्न असफल: कारण अज्ञात, संभवत एउटा नष्ट एनिमेसन फाइल
हेस्कडम्पमा दशमलव अफसेट
स्क्यान
पुस्तकचिनोका लागि एउटा प्रतिमा तान्नुहोस्
अनुक्रमण गरिएको तहहरूमा बराबर गर्ने सञ्चालन हुँदैन।
दौड: हो
दिनमा पहिलो अभ्यास सत्रसम्मको समय
तपाईँ आफ्नै लागि सन्देश गुप्तिकरण गर्न प्रयोग गर्नुपर्ने कुञ्जी चयन गर्नुहोस् । if in your language something like 'key( s)' isn' t possible please use the plural in the translation
तैलिय...
मार्फत:
साइप्रिओट वर्णमाला
फाइल लोड गर्न अक्षम: %s
स्थापना गरिएका अनुप्रयोग ब्राउज गर्नुहोस् र चलाउनुहोस्
कार्यतालिका:
जगेडाका लागि विशेष सेटिङ ।
IMAP सर्भरहरूमा पत्र पढ्न र भण्डारणका लागि ।
पङ्क्तिहरूमा प्रतिमाहरू प्रकारद्वारा क्रमबद्व गरेर राख्नुहोस्
जाँच बाकस
%d कार्य
वेग प्रकार:
एउटा अवस्थित डाइरेक्टरी चयन गर्न फाइल संवाद
जाहेडान
कम
बाक्लो विशेषता सेट छ या छैन
नयाँ ट्याब खोल्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
रङदानीको नाम:
डाटाबेस सर्भर
पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
अद्यावधिक गर्नुहोस्
मोनिकरमा वाक्य संरचना त्रुटि
हालका कागजातको सूचीबाट सबै सामाग्री खाली गर्नुहोस्
स्काग्वे
लोड गर्नुहोस्
प्राथमिकता
रोटझूमर
शनीबार
कच्चा फाइल
स्वचालित रूपमा पत्ता लगाइएको
ध्वनि फाइल चयन गर्नुहोस्
धेरै कठीन
फाइलहरू समावेश नगर्नुहोस्:
गारोवा
खुला सत्र
समूह
कोटिहरू सूची
हावापानी: बादल लागेको
कोस्रे आइस्ल्यान्ड
डाउनलोड हुँदैछ
of Mordad
पाठ फाइल...
टिपोट
बाटो घुमाउनुहोस्
स्टेफेन हानसेन
IPP मुद्रक
> 2000 pcnumber in parsecs
नयाँ बैठक
पूर्वनिर्धारित प्रणाली (हाल:% 1)
यूआरएल मा होस्ट वा प्रयोगकर्ता उपलब्ध छैन
त्यँहा रूपान्तरण गर्ने डेटा छैन
Sln
बोर्डको आकार
नयाँ द्रष्टव्य
'% 1' मा जानुहोस्
यो कुञ्जी खारेज गरिएको छ
तार नभएको माउस म्यान अप्टिकल
अनुप्रयोग सुरुआत गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो ।
जारीकर्ता अद्वितीय आइडी
अघिल्लो फेला पार्नुहोस्
रङ्गदानीहरूको सूची
यसपछि क्लिपबोर्ड सामग्रीहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्:
विच्छेदन बिन्दु
जाहेडान
सञ्चालन नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
सन्देश मेट्न रद्द गरियो ।
छवि डेटाको अज्ञात मात्रा डाउनलोड गर्दै
स्थानीय डिस्क र यन्त्रहरू माउन्ट गर्नुहोस्
हालको पृष्ठ मुद्रण गर्नुहोस्
खेल टाइलको आकार ।
क्यानभास साइज...
मोन्टाउकCity in New York, United States
पूरा पर्दा मोडमा उपकरणपट्टी लुकाउनुहोस्
नया कुञ्जी यो हो: %s
प्रत्येक ब्रुसको स्ट्रोकको किनाराहरू कति "गाढा" गर्नुपर्छ
बाथर्सट्
अन्वेशण मिति
कागजातका लागि उत्तम PNM ढाँचा छनौट गर्ने गर्दछ; सधै विश्वसनिय हुदैन ।
वेब
"{0}quot; फाइलमा बचत गर्न सकिँदैन ।
निपूर्ण विकल्पहरू
प्रशासन
एफओभी सङ्केत सम्पादन गर्नुहोस्
C0
बाहिर पठाउने सन्देश चिन्ह दिन सकिँदैन: यस खाताका लागि कुनै चिन्ह प्रमाणपत्र सेट गरिएको छैन
बल्खasia. kgm
सूपरस्क्रिप्टर र सबस्क्रिप्ट
गृह
डेटा दृश्यमा वस्तु खुल्न सकेन ।
पर्पिगनानCity name (optional, probably does not need a translation)
वस्तुस्थिति:\t%s
निलम्बन
के म्याट्रिक्स स्क्यु-हर्मिटियन छ
यदि त्यहाँ नपढिएका सन्देश भएमा प्रणाली ट्रेमा मात्र केडीई मेल देखाउनुहोस्
X साइज:
एल्बर्टन
प्रयोगकर्ता "%s"लाई अधिकार प्रदान गर्न सकेन।
फोटो थप्न सकेन
डाटावेस सिर्जना गर्न असफल ग्लोमले नयाँ डाटावेस सिर्जना गर्न सकेन। सायद तपाईँसँग आवश्यक प्रवेश अधिकार छैन होला। कृपया तपाईँको प्रणाली प्रबन्धकलाई सम्पर्क गर्नुहोस्।
श्रृङ्खला
यो बैठकलाई प्रत्यायोजन गरिएको छ
%s पत्र फाइल खोल्न सकेन: %s
एक पटक स्विकार गर्नुहोस्
तपाईँ फरक समूहमा वा फरक मालकसँग रहेको अधिकारको वस्तुलाई समूह बनाउन सक्नुहुन्न
एउटा नयाँ मेमो सिर्जना गर्नुहोस्
%s ले %s मार्फत तल मानाङ्कन गरिएको कार्य रद्द गरेको छ:
माकाबाना
खतरा
कार्य सूची गुण
यूरोप/रोम
GSSAPI
मेराउक / मोपाह
तपाईँ '{0}' शीर्षक भएको भेटघाट मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ ?
द्रष्टव्य: यदि सक्षम पारिएमा प्रयोगकर्ता समावेश सूचीमा देखा पर्नेछ र प्रयोगकर्ता ड्रपडाउन सूचीहरू स्वचालितका लागि र समयबद्ध लगइन सुरक्षा ट्याबमा देखा पर्नेछ । प्रयोगकर्ता हटाउने सूचीमा देखापर्ने छैन ।
अवस्थित डेटा अधिलेखन गर्नुहुन्छ?
बे सोर / फायर आइस्ल्यान्ड
ट्रे ९
DL साइज: %sB
स्क्रिनसेभर %s हो
सधैँ दृश्यात्मक कार्यक्षेत्रमा
जिनोम
हालको खोजी फाइलको रूपमा बचत गर्नुहोस्
"%s" मा प्रतिलिपि गर्ने क्रममा त्रुटि भयो।
फाइलबाट अवस्थित कुञ्जीहरू आयात गर्नुहोस्:
ट्रेस्विच
फ्याक्स नम्बर
स्क्यान
XSLT शैलीपाना ‘%s’ या त हराइरहेको छ, वा यो वैध छैन ।
अनुप्रयोग सुरुआत गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो ।
डिबगिङ सक्षम पार्नुहोस्
थुले A. B.
म्याराथुन
Battery name
'%s' फाइल लेख्न असफल : fलेख्न() असफल : %s
स्प्रिडशिट कक्ष समन्वयहरू बाचन गर्नुहोस्
<button> बटनका लागि दुई रेखाङ्कन विकल्प राख्न सकिँदैन (विषयवस्तु निर्दिष्ट गरिएका रेखाङ्कन विकल्प गुण र एउटा <draw_ops> तत्व, वा निर्दिष्ट गरिएका दुई तत्व पनि)
नयाँ सिर्जना गरिएको तैरिरहेका डकहरूका लागि पूर्वनिर्धारित शीर्षक
DVI कागजात गलत ढाचाँमा छ
यो कुञ्जीको मालिकलाई मात्र यो कम्प्युटरमा जडान गर्ने अधिकार छ
संलग्नता खोल्न अक्षम छ
पश्चीम एटलान्टा
परिवर्तन छोड्नुहोस्
चेस खेल लोड गर्नुहोस्
जडान रद्द गरियो
फाइल पुन: नामकरण गर्ने विकल्पwarning about mass file rename
CJK प्रभाव
पछिल्लो ट्याब
बोट्स्वाना
फाइल कार्यान्वयनका लागि autogen टेम्प्लेट प्रयोग गरियो
यहाँ तपाईँले पर्दा किनाराका लागि स्न्याप क्षेत्र सेट गर्न सक्नुहुन्छ, जस्तै: म्याग्नेटिक फिल्डको 'शक्ति' जसले यसको नजिक सञ्झ्याल सार्दा किनारामा सञ्झ्याललाई स्न्याप पार्छ ।
अमेरिका/नासौ
ग्रोटन
हालै लोड गरिएको कुञ्जीपाटी फाइल
जहा ट्याबहरु देखाइन सकिन्थ्यो वा सकिन्नथ्यो
मार्गको संवाद खोल्नुहोस्
मध्यम
लेबल गरिएको तर्क
सधै कालो पृष्ठभूमि प्रयोग गर्ने कि नगर्ने ।
युकन टेर्रेटोरी
काजाउक्स
डेटा प्रकार
असफलसँग ...पूरा भयो
डीजिबाउटीCountry name (optional, but should be translated)
एउटा अज्ञात त्रुटि देखा पर्नाको कारणले एक्सचेन्ज खाता कन्फिगर गर्न सकेन । यूआरएल, प्रयोगकर्ता नाम,र पासवर्ड जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
फाँट:
रङदानी
कुञ्जी रङ:
मानव खेलाडीको सङ्ख्या
विजेट
वस्तुहरू सिर्जना गर्नुहोस्
कालो
प्राथमिक प्रयोगकर्ता आइडि परिवर्तन गर्न सकेन
छाया पारिएको रङमा छाया तत्व "%s" पद वर्णन गर्न सकेन
ज्यास्पर
सोच्दैछ...
यो कार्यसूची मात्र देखाउनुहोस्
वाक्कानाइ
निर्माता:
file transfer percent
चिन्ह गरिएको ३२ बिट:
http: // search. excite. com/ search. gw? search=\\\\ {@} Name
पठाउने विकल्पहरू घुसाउनुहोस्
न्यूबर्री
चिल्डरेस
'%s' मा मूल डाइरेकट्री परिवर्तन गर्न सकिदैन
अफ्रिका/दोआला
यो र प्राथमिक दृष्टान्तहरू
ट्याब बन्द गर्नुहोस्http://www.google.nl" and "http://www.google.nl/search?q=%s
यदि gecos विशेषता अद्यावधिक गर्नुपर्ने भएमा यसमा चिनो लगाउनुहोस् ।
यस फोल्डरमा देखिनका लागि सूचनाको क्रम रोज्नुहोस् ।
ट्याब बन्द गर्नुहोस्
सिर्जना गर्नुहोस्
इच्छा प्रकार्य
अधिकतम गहिराइ:
हेडर
तपाईँले संसूचक स्वीकृत गर्दा यकीनका लागि तत्काल जाँच हुनेछ ।
यदि यो जाँच गरियो भने ट्री वस्तुस्थिति सम्झना रहनेछ । यसको अर्थ खुला फोल्डर फेरि पुन: खोलिनेछ र स्तम्भको साइज पूर्ववस्थामा ल्याइनेछ ।
सुपरस्क्रिप्ट
पढिएका सन्देशलाई चिनो लगाउनुहोस्
एक घण्टा
गलत
'%s' लाई %s पुन नामाकरण गर्न सकेन: %s
अहिले खोजी गर्नुहोस्
प्लेसूची बचत गर्न सकेन
पूर्वनिर्धारित फोल्डरको रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
गन्तब्य फोल्डर रोज्नुहोस्
म्याक्रोब्लकद्वारा चार चाल भेक्टरहरू प्रयोग गर्नुहोस् (MPEG-4 CODEC मात्र)
MCU
BGN
मद्दत खोजी गर्नुहोस्
छेउपट्टी
प्लगइन सक्रिय गर्न असफल: %s
भन्दा सानो छ
फोटो थप्न सकेन
वोक्टाहेड्रोन
आकाशीनीलो३color
लुकाइएका र जगेडा फाइलहरू देखाउनुहोस्
अष्ट्रेलिया/मेलबोर्न
STP
केहि प्यानल वस्तुहरू धेरै समयसम्म उपलब्ध हुँदैनन्
सम्पर्क
रिमाउस्कीCity name (optional, probably does not need a translation)
बढीमा
गन्तव्य:
हिब्रु (Windows-1255)
परिचय
आयामिक उत्पत्ति
सामाग्री मिलाउन वस्तु विस्तार गर्नुहोस्
समर्थित फाइलहरू
गोर्गनگوشه شاهزاده قاسم
छविमा jigsaw-puzzle बाँन्की थप गर्नुहोस्
डेभिड फाउरे
रोबोट२ सजिलो
यसबाट प्रत्यायोजन गरिएको
साधारण विकल्प कन्फिगर गर्नुहोस्
ट्याब ७ मा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
प्रोक्सीStencils
ठाडो रुपमा मास्क देखाउनुहोस्
Stock label
स्तम्भ वैधता देखाउनुहोस्
%s नाध्दैछ: फाइल पहिले नै अवस्थित छ
किनारा "%s" अज्ञात छ
निर्यात
टर्मिनलमा चलाउनुहोस्
एउटा पूर्वदर्शकको रुपमा इभान्स चलाउनुहोस्
ल्याटिन विस्तारित-A
प्रमाणीकरण असफल भयो ।
डबल ड्यागर
रङ पूर्वावलोकन
रिभर्टन
स्थिर क्यास
लोइरafrica. kgm
टाम्बाकोउन्डा
स्लोभाक
कुञ्जीपाटी फाइल खोल्नुहोस्:
प्यासिफिक/रारोटोङ्गा
इजाजत पत्र:
सबै छविहरू लोड गर्नुहोस्
ओलेथ
भविष्य@ item: inlistbox The grammatical type of a word
उप मेनुमा जान, दाहिने वाण चलाउनु होस् ।
पछाडि आवरण ट्रे
३ सरल mmx
तह सामग्रीको साइज परिवर्तन गर्नुहोस्
चिबोउगामाउ-चापाइस
यो सम्पर्कको नाम वा इमेल यो फोल्डरमा पहिला नै अवस्थित छ । तपाईँ जसरी पनि यसलाई थप्न चाहनुहुन्छ ?
मानव खेलाडी
समूह सिर्जना गर्न सकिएन
किन्डिया
स्केल
श्रृङ्खला र फाइल मेट्नुहोस्
निष्कासन ट्याग:
सम्पादक फन्ट राख्नुहोस्
ट्रि
गन्तव्य फोल्डर स्रोत फोल्डर भित्र छ ।
हालका कागजात खाली गर्नुहोस्
पुस्तकचिनोहरू सम्पादन गर्नुहोस्
"{0}" फाइल बचत गर्न सकेन
फाइलमा सक्रिय आंशीक बचत गर्नुहोस्
टिप्पणी सूचक देखाउनुहोस्
प्रस्तुति
"%s" ले पहिलो तर्क एउटा स्ट्रिङ भएको अपेक्षा गर्दछ
बल
उच्च गतिशिल दायरा छविका लागि RGB (32- बिट उत्प्लवन/ च्यानल)
क्लिक गर्नुहोस्
अमेरिका/सिकागो
घटना प्रक्रियाकर्ता
दृश्यपोर्टमा सञ्झ्याललाई निश्चित स्थिति भएको बनाउनुहोस्
कुञ्जी आईडी
सिलिन्डर
क्लिपबोर्डमा काट्दैछ...
पासवर्ड पहिल्यै प्रयोग भएको छ, अन्य रोज्नुहोस् ।
CA विश्वास सम्पादन गर्नुहोस्
अग्रभूमि
जेनिटीको बारेमा
O GRAVE
प्रोफाइल मेटा सूचना शब्दकोश
सम्पादकमा मिल्ने ब्रेसमा जानुहोस्
खोजी विशेषता:
सम्पादकमा सबै पाठ चयन गर्नुहोस्
% 1 प्रक्रिया आईडी:% 2 आदेश:% 3 name column tooltip. first item is the name
भाषा विशिष्टिकरण डाइरेक्टरीहरू
पोर्ट अल्सवोर्थ
कागजात पुस्तिका
मलाई पछि सम्झाउनुहोस्
संघ
जवाफ पठाउनुहोस्
टारिजाasia. kgm
सेटअप पूरा भयो । अहिले लग आउट गर्दै ।
चयन निर्दिशिका मात्र सक्रिय पार्नुहोस्
थालनी
समूहगत गृह पर्दा नाम ३
एल्बम लाइब्रेरी मार्ग
पछिल्लो सत्रका लागि सम्झन "सङ्ख्या/अभिव्यक्ति निर्गत विकल्प" फ्रेममा निर्गत सेटिङ हुनुपर्छ । "त्रुटि/सूचना निर्गत विकल्प" फ्रेममा लागू हुँदैन ।
डिस्क सङ्ख्या:
यो कक्ष समाविष्ट गर्दा ETree मा पङ्क्ति संक्षिप्त गर्दछ
एउटा गुप्तलेखनको कार्यसम्पादन वा एप्लेटबाट सञ्चालन रूजु गराए पछि, सञ्झ्यालमा नतिजा पाठ प्रदर्शन गर्नुहोस् ।
हाइलाइट, छायाँ, र मोसाइक पृष्ठभूमिसँग मिलाइएको चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
ट्राफिक जाम
त्रुटि: चौडाइ १६ को गुणा होइन
अफलाइन मोडमा सुरु गर्नुहोस्
त्रि- आयामिक परिमितिहरू
पुर्वनिर्धारित
रेटिनेक्स
यसबाट
तपाईँले केही संभवत: हानिकारक काम गर्नुपर्छ । निरन्तरता दिन '%s' वाक्यांशमा टाइप गर्नुहोस् ?]
'गर्नु पर्ने' गन्तव्य
पाठ पास गर्नका लागि प्रयोग गरिने क्यारेक्टर सङ्केतनको निर्दिष्ट गर्छ ।
%s पूर्वस्थितिमा फर्काउन सकिँदैन
माउस सार्न सक्नुहुन्छ।
एशिया/गाजा
नीलो बाकस
पर्दा %d को प्रदर्शन '%s' अमान्य छ
आज %H:%M:%S
अरिजोना
दृश्यात्मक सिमान्त फोल्ड
जुबाइल नाभाल
%sस्रोत: %s फाइल प्रणालीबाट स्रोत फाइल मेटाइदैन।
७ बिट स्वेडिस
पज गर्नुहोस्Indian National month 11 - ShortName
सम्पादकबाट चयन गरिएको पाठ मेट्नुहोस्
पङ्क्तिबद्धता
बजाउन बन्द गर्ने कि
सँग सूत्र छ
न्यूनदी
नोसारارومیه
मेनुमा च्यात्ने क्षमता थप्नुस्
चिडीको अठ्ठा
टिन
परिणामलाई मिश्रण नम्बरको रूपमा देखाउने सक्षम पार्नुहोस्
यो कार्यक्रमका लागि प्राथमिकता परिवर्तन गर्नुहोस्
कार्यस्थान %d
'सङ्ग्रह' खोल्नुहोस्
विभाग
वस्तुस्थिति पूरा भयोinput widget
पर्दाको कार्यस्थान सूचीबद्ध गर्नुहोस् (निर्गत ढाँचा: "नम्बर: कार्यस्थान नाम")
मुन्डाNuuk
यो क्विक्स कार्यक्रमको स्विस आर्मी चेनसअ हो । यसले पर्दा वरिपरि रेखा खण्डको श्रेणी फर्काउँछ, र फरक प्रस्तुतिकरणको सबै क्रमबद्धताहरू उत्पादन गर्न यो आधारभूत चाल बाँन्कीमा भिन्नताहरू प्रयोग गर्दछ: रेखा खण्डाहरू, भरिएको पंचभुज, पारदर्शक क्षेत्रहरू खप्टदै... जामिइ जाविन्स्कीद्वारा लिखित ।
Password strength
खोल्नका लागि फाइल चयन गर्नुहोस्
सबै फोल्डरमा र तिनीहरूको समाग्रीमा परिवर्तनहरू लागू गर्नुहोस्
यसका लागि खोजी गर्नुहोस्:
सीभीएस (CVS) ट्रीमा नयाँ फाइल/डाइरेक्टरी थप गर्नुहोस्
प्रोभो
SQL
बास तलQShortcut
त्रुटि %d सँग रोकिएको त्रुटिमोचक: %s
द्रुतसञ्चालक औजार
http: // vivisimo. com/ search? query=\\\\ {@} se=Yahoo% 2CAltaVista% 2CMSN% 2CFast% 2COD% 2CExcite% 2CDirectHit% 2CLooksmart% 2CEuroseekx=49y=16Name
परिपूरक बाणहरू-A
जिनोम टर्मिनल
%s फाइल %s क्यारेक्टर कोडिङ प्रयोग गरेर बचत गर्न सकेन ।
फाइल फेला परेन
वस्तु ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
८. ७५०
१२५%
पेन्सिलभेनियाusa. kgm
रङदानी आयात गर्नुहोस्
फोल्डर चयन गर्नुहोस् र सङ्कलन गरिएको पुन: स्क्यान गर्नुहोस्
फाइलमा यो वाक्य सीमा पत्ता लगाउने कन्फिगरेसन बचत गर्न क्लिक गर्नुहोस् ।
मे
पछिल्लो रेखामा जान्छ ।
आइतबार
निट्रा
गुण
ProgVer
*** कन्सोल लग स्रोत खोल्न सकिदैन ***
_देखउ.डाउनलोड
कन्सोल
मोड्युल निर्माण गर्नुहोस्
नयाँ सञ्झ्याल भित्र चयन गरिएको सन्देशहरू खोल्नुहोस्
%s काट्नुहोस्
नामुर
Screenshot-%s.png
प्रति पाठ प्रविष्टि
मोडेम इन्टरफेस
फोल्डर सूची ताजा पार्नुहोस्
सत्र प्रबन्धक आईडी (ID) निर्दिष्ट गर्नुहोस्
टिरुचचिरापाल्ली
विजेट
फाइल साझेदारी प्राथमिकता
बेकर लेक
तपाईँ यो फाइल हालको सङ्ग्रहमा थप्न चाहनुहुन्छ वा यसलाई नयाँ सङ्ग्रहको खोल्नुहुन्छ?
स्क्रिनसेभर पूर्वावलोकन
%s सँग खोल्नुहोस्
मिश्रण प्रकार:
साइज दिने (RRR,GGG,BBB)
'% 1' फाइल फेला परेन । कृपया अङ्ग्रेजीमा पुन: गएर '% 2'. पुन: स्थापना गर्नुहोस् ।
भाषान्तरकको पाठ प्रयोग गर्न शैली विशेषताहरूको सूची
गुप्तिकरण गरिएको package.rar
तपाईँ यी '{0}' भेटघाटहरू मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
फोल्डर स्क्यान गर्नुहोस्
उपसंस्करण सञ्चालनहरू
यो छवि फाइल, वा छविको फाइलको कुनै अज्ञात प्रकार होइन । JPEG छवि प्रयोग गर्ने प्रयास गर्नुहोस् ।
टोम्बोउक्टोउ
फ्रेडेरिक्सबर्गCity name (optional, probably does not need a translation)
प्लेसहोल्डर उत्प्लवान उच्च तह डकका लागि उभिरहेको छ छैन
वजन = %s
पङ्क्तिबद्धता
विषयवस्तु "%s" लाई %g सेकेन्डमा लोड गरियो
पछिल्लो भेक्टर चयन गर्नुहोस्
पिक्सेलमा फन्ट साइज
पजल समाधान गर्ने स्लाइड खण्ड
ठेगाना पुस्तक थप्नुहोस्
हर्सचेलको रेobject name (optional)
b-qfactor:
समान पङ्क्ति उचाइ
of MuharramIndian National month 2 - LongName
एउटा प्रक्रियाको प्राथमिकता यसको असल मान अनुरूप दिइन्छ । तल्लो असल मानले उच्च प्राथमिकतासँग सम्बन्ध राख्दछ ।
फन्ट रङ्ग:
लेकफ्रन्ट
स्वचालित (पूर्वानिर्धारण)
प्रारम्भकर्ता
गृहkeyboard label
रकफर्ड
%s माछा
नयाँ प्रविष्टि थप्नुहोस्
मकाउDangzai / 氹仔
मान नाम:
कृपया प्रतिक्षा गर्नुहोस्...
"%s" चलाउदा एउटा त्रुटि भयो: %s.
सत्रको अन्त्य
अँध्यारोले पास गर्नुपर्छ, उज्यालोको चाल
खराब प्रमाणपत्र डोमेन: %s प्रकाशक: %s
बहु विजेट
तेस्रो रूपमा
GB
LMS रङ नमूना (३२- बिट उत्प्लावन) Comment
७०%
क्लिपबोर्डबाट कुञ्जीहरू आयात गर्नुहोस्
समूह
गुप्तिकरण असफल भयो
सङ्ग्रह परिक्षण गर्दै
माथि रोल गर्नुहोस्
क्षेत्र मार्कर
%s मा लिङ्क गर्नुहोस्
रूलरहरू नाप्नुहोस् र त्यसको लम्बाइहरू प्रविष्ट गर्नुहोस्:
पानाको बास्सा
'%s' मिसिलीकरण गरिएको होइन। सायद तपाईँको मतलब %s हो।
यो सर्भरका लागि यो नाम हो जुन तपाईँको इभोल्युसन फोल्डर सूची भित्र देखा पर्नेछ । यो प्रदर्शन उद्देश्यका लागि मात्र हो ।
रोटा
टर्मिनल विशेषता
सेकेन्डमा संवाद समाप्ति सेट गर्नुहोस्
केस रेखाचित्र प्रयोग गर्नुहोस्
मान परिवर्तन गर्नुहोस्
बाहिरि कार्यक्रममा खोल्नु अगाडि जहिले पनि टाढा फाइल डाउनलोड गर्नुहोस्।
ग्लेड फाइल क्र्याकमा छ ! ठीक फाइल स्थापना गरिएको कुरामा ढुक्क हुनुहोस् ! फाइल: %s विजेट: %s
मिति
प्लेब्याक भोल्युम सेट गर्नुहोस्
कोन्नेक्टिकट
वर्ष(हरू)
सञ्जाल यन्त्रका लागि सूचना लोड गर्नुहोस्
प्याकेजहरू तिनीहरुको हालको अवस्थामा स्वत: तरीकाले रहेका छन् यी प्याकेजहरू स्तर वृद्धि हुन सक्छन्, तर निर्भरताहरुको विच्छेदन त्याग्नको लागि तिनीहरू चालू अवास्थामा राखिएका छन् ।
इरिक्सडेलCity name (optional, probably does not need a translation)
विषयवस्तु:
ताल्चा लगाउनुहोस्
डब्लूएमएल
यसले इन्टरनेटमा अन्यका लागि कुञ्जीहरू फेला पार्नेछ । त्यसपछि यी कुञ्जीहरू तपाईँको स्थानीय किरिङमा आयात गर्न सकिन्छ ।
XBM छवि ढाँचा
प्रयोगकर्ता नामहरू
प्रयोगकर्ता GID मा EGID सेट गर्न सकेन।
पेरिसafghanistan. kgm
WM_ CLASS प्रकारको सञ्झ्यालका लागि कार्य अक्षम पार्नुहोस्
प्रोटोकल समर्थित छैन
अवैध कुञ्जी डेटा (युआईडी हराइरहेको छ) । यो भविष्यमा मितिसँग सेट भएको कम्प्युटरको कारणले वा आफ्नै हस्ताक्षर हराइरहेको कारणले हुन सक्छ ।
मास्क संयोजन गर्नुहोस्
डोमेन:
सुरुआत गर्दा प्रतिमा दृश्यले एउटा त्रुटि समना गर्यो ।
नयाँ द्रष्टव्यमा लिङ्क गर्नुहोस्
मङ्गोलियाafrica. kgm
मिडिया यन्त्रको प्रकार ।
सम्पर्क सार्न सकिँदैन ।
मापन तत्व:
टिप्पणी थप्नुहोस्KCharselect unicode block name
फन्ट फेस
% पूरा
सर्टकट द्वन्द्व
रोजाइ प्रविष्टि गर्नुहोस्:
बिच्छेदक प्रयोग गर
तालिका नेभिगेसन
यन्त्र उपलब्ध छैन
लिथुआनियाName
छवि ठेगाना“%s”को प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
माथि सार्नुहोस्
वर्षौ बित्यो, जातिको मुखिया जिनोमको राजा बन्यो। हजारौं मानिस, स्वास्नी मानिस र बच्चाहरू एकदमै गहिरोमा थिए, बढी नाफा योग्य खनिजहरू भएकोमा पठाईए।
प्रतिस्थापन विना कुबुन्ट् नेटबुक प्रयोग गरी हेर्नुहोस् (^T)
%R
एजेन
तेर्सो गरी क्रमबद्ध गरिएको रेसिस्टर (युरोपेली)
तपाईँले खोजी गर्न चाहनुभएको स्ट्रिङ
% 1/ s
अमेरिका/काटामारका
SEDS छवि देखाउनुहोस्
गतिवर्धन:
गलत कागजात
सम्पादकबाट चयन गरिएको पाठ मेट्नुहोस्
ठूलो
छवि गुण
सबै पाठका लागि समान परिवार प्रयोग गर्नुहोस्
मिचेल
परीक्षण वा परिमार्जन गरिने सञ्झ्यालको X सञ्झ्याल आईडी (ID)
mu
कम्पाइल गर्नुहोस्
पियाकेन्जा
गाढा सायनcolor
साइज:
छवि क्याप्सन
GIF87a
एकल स्निपेट फाइल
तपाईँले तपाईँको %s खाता हटाउन लाग्नु भएको हो ! तपाईँ काम गर्न यकिन हुनुहुन्छ ?
तापक्रम% 1
ठेगाना
चौडाइ
कुराकानी कोठाका लागि विषयवस्तु प्रयोग गर्नुहोस्
साह्रोपनाcontext-action
"%s" का लागि खोजी गर्नुहोस्
सुरक्षित चाल भएका पुराना रोबोट
समाप्त भए पछि फेरि सुरु गर्नुहोस्
सहभागि प्रकार फाँट प्रदर्शित छ कि छैन भनेर टगल गर्दछ
शीर्षकको अग्रभूमि रङ सेट गरिएको छ
फाइलहरू
एयरब्रुस उपकरण: चल चापमा, ब्रुस प्रयोग गरेर रङ लगाउनुहोस्
@ title: group Date:% B is full month name in current locale, and% Y is full year number
पास्को
गारोवा
नेपोमुक कोर सेवाName
होस्ट
वैकल्पिक
बिच्छेदन बिहिन खालीस्थान
Man'o'war
क्रिस्मस द्विपName
एक घण्टा
OCL
अफलाइन मोडमा सुरु गर्नुहोस्
कुञ्जीसँग सन्देश साइन गर्नुहोस्:
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
चयन गरिएको भोल्युम निकाल्नुहोस्
@ title: tab Status Bar settings
`%s' फोल्डर साराँश फाइल मेट्न सकेन: %s
तालि प्राथमिकता
CVSROOT
फाइलहरूgo to the last pageStock label, navigation
बाइरन बे
टोफिनो
IOS SLB
सिरिलिक (_MacCyrillic)
सहनीय
%u र %d लाई प्रयोगकर्ता र इमेल ठेगानाको डोमेनद्वारा प्रतिस्थापन गरिनेछ ।
नयाक्सोस
ग्राजानिस
स्क्रिप्ट-फु फाइल चयन
प्रदर्शन गर्नुहोस्
फन्ट खोजी बाटो कन्फिगर गर्नुहोस्
शनि
रिडू गर्नुहोस्
डेस्कटपमा गृह प्रतिमा दृश्यात्मक छ
डिईन्टरल्यास फ्रेमहरू x 2 (जोडि पहिलो)
डेजी
रोकिएको भोल्युम माउन्ट र अनमाउन्ट गर्नका लागि एप्लेट ।
कृपया डाटावेस जडानका लागि पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
क्लब
तत्काल सन्देश पठाउँदै
चयन गरिएको सन्देशको पत्राचार सूचीलाई जवाफ रचना गर्नुहोस्
सङ्केतन गरिएको JPEG फ्रेमहरूको गुण सेटिङ (१००=सबै भन्दा राम्रो गुण)
%s निर्धारित आवाजVoiceType
सुपरस्क्रिप्ट
फोल्डर पढ्न-योग्य होइन: %s
[परिमार्जित]
रोक्नुहोस्:
न्यू ह्याभेनCity name (optional, probably does not need a translation)
यो नियन्त्रक सक्षम पार्नुहोस्
यसले चयन गरिएको फोल्डर र यसका उपफोल्डरको सबै सन्देशहरूलाई पढिएको रूपमा चिनो लगाउनेछ ।
भूबानेश्वर
चाल: %d
तल झर्ने सूचीहरु आउनु भन्दा पहिले ढीलो
केडीएम विषयवस्तुहरू स्थापना गर्दै
प्रस्तुती सुरु गर्नुहोस्
यो नामको फाइल पहिल्यै अवस्थित छ । के तपाईं यसलाइ एउटा नयाँ फाइलसँग बदल्न चाहनुहुन्छ?
साइमकेन्ट
रूपमा चयन गरिएको सन्देशलाई पाठ फाइलको बचत गर्नुहोस्
डाउनलोड
उपसंस्करण ट्रीबाट नयाँ फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस् ।
मोडेलबाट मूल नोड सेट गर्नुहोस्
पेल्ला
कार्य नाम
विस्तार गर्नुहोस्
_मुद्रण गर्नुहोस्...
रङ्गचित्राङकन
फेरि घुमाउन वा स्लट अङ्क प्राप्त गर्नका लागि पासा चयन गर्नुहोस् ।
परमाणु
बाह्य उपकरणहरू
डेटा भण्डारणStencils
घटिमा दुई फाइल नामहरू उस्तै छन् ।
प्रकार्य दायरा छैन
कुनै पनि उपयोगी अडियो प्लगइन पत्ता लागेन
वस्तुस्थिति: %s
घट्दो क्रमStock label
टिप
डाइरेक्टरी
60 minute divisions30 minute divisions
कार्यक्रममा पाइप गर्नुहोस्
अनुप्रयोगलाई अन्त्य गर्न दवाब दिन सञ्झ्यालमा क्लिक गर्नुहोस् । रद्द गर्न <ESC> थिच्नुहोस् ।
बढाइएका वस्तुस्थितिका लागि तत्वमा "रिसाइज" गुण हुनुहुदैन
अनुकुलन फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
एउटा रिमाइन्डर देखाउनुहोस्Show a reminder [time-period] before every anniversary/birthday
कजाकस्तानasia. kgm
यस सञ्झ्यालको छेउपट्टीको दृश्यात्मक्ता परिवर्तन गर्नुहोस्
ठेगाना लुकाउन/नलुकाउन क्लिक गर्नुहोस्
मलाई फेरि नसोध्नुहोस् ।
अघिल्लो मिडिया
लेख्नयोग्य
कुञ्जी आइडि
३१औँ
बाकसका बारेमा एउटा लोगो
Καλαμάτα
सर्भर ताल्चा लगाइयो
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस् । सुरक्षित चालको विकल्पले तपाईँलाई गल्तिले मर्नबाट बचाउँछ । तपाईँले चाल चल्ने प्रयास गर्नुभयो भने त्यसले तपाईँको मृत्यु पनि निम्त्याउन सक्छ यदि तपाईँको चाल सुरक्षित छ भने तपाईँलाई अघि बढ्न अनुमति दिइन्छ ।
श्रृङ्खला पुन: नामकरण गर्नुहोस्
आधा- रेखा सार्नुहोस्
ठेगाना पुस्तिका गुण
सुरुआतमा प्रक्रिया 'नाम' स्तम्भ देखाउनुहोस्
अघिल्लो जुम तह पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्windows-action
छिटो
कार्य
उपत्याका
XFS लिनक्स भोल्युम
पूर्वनिर्धारित सञ्झ्याल उचाइ
_दायाँ:
फाइल
लागत:
प्लगइनका लागि चयन गरिएको क्षेत्र खाली छ
सेन्ट लुइस
CX:
सबै टायल
ग्रिटर छनौटकर्ता
इमेल ठेगाना:
सेट नगर्नुहोस्
महत्वपूर्ण थ्रेडको चिनो हटाउनुहोस्
स्प्रिङ्गडेल
स्लाइडिङ गति
भिडियो साइज आधामा रिसाइज गर्नुहोस्
@ label: listbox KDE distribution method
सिअक्स फल्सCity name (optional, probably does not need a translation)
हाइलाइटर
मलेसियाafghanistan. kgm
डाउनलोड गरिएको छैन
सबै प्रभावहरू सबै प्रकारको छविमा लागू गर्न सकिँदैन । यो ग्रेयड-आउट मेनु प्रविष्टिद्वारा इंकित गरिएको हुन्छ । तपाईँले आरजीबी (Image→Mode→RGB) मा छवि मोड परिवर्तन गर्न आवश्यक छ, एउटा अल्फा च्यानल (Layer→Transparency→Add Alpha Channel) थप्नुहोस् वा यसलाई (Image→Flatten Image) समतल पार्नुहोस् ।
चयन गरिएका हेडरहरू
नयाँ पत्र लागि जाँच गर्दै
गलत हस्ताक्षर
ट्विन फल्स
throbbing progress animation widget
नयाँ किरिङ पासवर्ड
बाइस्केकVientianeViangchan
टोमव्वायमा लिङ्कहरू प्रयोग गरेर हालको द्रष्टव्यमा पाठ हाइलाइट गरेर र माथिका उपकरणपट्टीमा लिङ्क बटन क्लिक गरेर टोमव्वायमा भएका द्रष्टव्यहरू सँगै लिङ्क गर्न सकिन्छ । त्यसो गर्नाले एउटा नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्नेछ र हालको द्रष्टव्यमा द्रष्टव्यहरूको शिर्षकलाई पनि अधोरेखा गर्नेछ । द्रष्टव्यको शिर्षक परिवर्तन गर्नाले अन्य द्रष्टव्यहरूमा प्रस्तुत लिङ्कहरूलाई अद्यावधिक गर्नेछ । यसले द्रष्टव्य पुन: नामाकरण गर्दा विच्छेदन भएका लिङ्कहरू देखा पर्नबाट रोक्दछ । तथा, यदि तपाईँले हालको द्रष्टव्यमा अर्को द्रष्टव्यको नाम टाइप गर्नु भएमा, यो तपाईँका लागि स्वाचालित रूपले लिङ्क गरिनेछ ।
भोल्युम नियन्त्रण
तत्व नाम भित्र कागजात अपेक्षित रूपले समाप्त भयो।
प्रापकहरु अनुसार क्रमबद्ध गरिने स्तम्भ
स्कफल
फाइल नामको प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
अरू
यो र प्राथमिक दृष्टान्तहरू
विलम्व
मेटा क्वान्टा
फाइल रोलर प्रक्रिया सफलतापूर्वक पूरा भएन
@ action: intoolbar
हालको शब्द स्वत: सम्पन्न गर्नुहोस्
कार्पाथोसΚέρκυρα
सम्पादकद्वारा प्रयोग गरिनका लागि फन्ट चयन गर्नलाई यो बटन धकेल्नुहोस्
universal access, contrast
IMAP सर्भरहरूमा पत्र पढ्न र भण्डारणका लागि ।
Xiamen郑州
ब्रेस चयन गर्नुहोस्
Screenshot.png
पहिलो प्रयोगकर्ता कृपया तपाईँको नयाँ डाटाबेसका लागि सुरुको जडान विवरण प्रविष्ट गर्नुहोस् । तपाईँले पछि थप प्रयोगकर्ताहरू थप्न सक्नुहुन्छ । यो पासवर्ड गोप्य राख्न सम्झनुहोस् किनभने यसले सञ्जालमा अन्य कम्प्युटरबाट तपाईँको डेटामा पहुँच गर्न अनुमति दिन्छ ।
अवैध मिति मान
अन्तरक्रियात्मक-विहिन रुपमा चलाउनुहोस्
पृष्ठभूमि छवि बचत गर्नुहोस्
३x३
स्थानीय फाइल मात्र
पूरा पर्दामा ब्राउज गर्नुहोस्
समूह आदेशहरू प्रक्रिया गर्ने कार्यविधि
'%s' को लागि पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्
%s: exec %s %s %s गर्न सकेन
ब्राउन्सभिल
खेल र मनोरञ्जन
यो ढाँचाले पढ्न समर्थन गर्दैन
% 1 पहिलेनै% 2 मा चलेको देखिन्छ ।% 1 एक भन्दा बढी समय चलाउदा मेल हराउन सक्छ । तपाईँलाई यो% 2 मा पहिलेनै चलेको निश्चित नभएमा यो कम्प्युटरमा% 1 सुरु गर्नु हुदैन ।
एउटा खाली तस्वीरwasteslot hint
कतार
फोर्ट स्मिथ
%s ग्रेडियन्ट फ्लेयर सूचीमा फेला परेन
खेल
फाइल अधिलेखन चेतावनी
- एकीकृत विकास परिवेश
अर्लिङ्गटन म्यूनिसिपल विमानस्थल
बहु तह छविमा एनिमेसन गरिएको पूर्वावलोकन सिर्जना गर्नुहोस्
स्तम्भहरू
दुईचिटि दबाउने समय
Vorte x
सबै फाइल
यससँग भिन्न
बैठक अनुरोधहरू चिन्ह नदिनुहोस् (आउटलुक मिल्दोपनाका लागि)
पानाको गुलाम
अवैध प्राथमिकताको उपेक्षा "%s"
पुस्तकचिनोहरूमा फोल्डर '%s' थप गर्नुहोस्
मुद्रण गरिने खेलको सूचीमा तपाईँले पहिले खेलेका खेल सम्मिलित गर्नुहोस्
सक्रिय ब्रुस ब्रुस संवाद खोल्न क्लिक गर्नुहोस्।
बन्द गर्नुहोस
थप्नुहोस्...
कार्य फाइल %s खोलियो
विषयवस्तु
_BAR_सिरिलिकका लागि फन्ट छान्नुहोस_BAR_
(पीआईडी) PID
अधिकतम जिटर बफर
%A, %B %e, %Y
प्याच
सबै साथीहरू स्वत:थप गर्नुपर्ने सबै खाताहरू चयन गर्नुहोस् ।
HTTP प्रोक्सी:
जिनोमको आँखाले फाइलनाममा आधारित एउटा समर्थित लेखनयोग्य फाइल ढाँचा निर्धारण गर्न सकेन ।
वालेट एकिकरण वैधता गर्दा त्रुटि । सम्भवत बिग्रियो ।
POD शब्दकुञ्जी
Y साइज:
प्रतिमा दृश्यद्वारा प्रयोग गरिएको पूर्वनिर्धारित जुम तह ।
पछिल्लो फाइल
JPEG गुण परिमिति
एशिया/अनादिर
पाठबाट पुन प्राप्त गर्न नमुना स्तम्भ प्रयोग
रोम
देखाउ दृष्य कुकिज र पासवर्ड मोटेकोnd
डेटा उपकरणComment
सिरियाली
HSV CW
परीक्षण
जब यो उत्प्लावन प्रकारको हुन्छ डकका लागि चौडाइ
निम्न मिति:
उसुइया
हाब्रे
भित्र
क्यामेरा/ सीसीडी
न्यूपोर्ट न्यूज
आदेश:
रुनिक
%s लाई %s मा बचत गर्दै
प्रश्नमाला
अनुरोध गरिएको पृष्ठ कागजात %s मा फेला परेन ।
Path handle tip
मलाई फेरि नसम्झाउनुहोस्
अबिङ्गडन
स्रोत:
तपाईँले यो कार्यक्रमको साथै जीएनयू साधारण सार्वजनिक इजाजतपत्रको प्रतिलिपि प्राप्त गरको हुनुपर्दछ; यदि नभएमा, Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA लाई लेख्नुहोस्
यस उपकरणसँग प्रयोग गर्न कुनै बान्की उपलब्ध छैन ।
कुञ्जी सर्भर:
iSCSI स्विच
जुम गरिएको बेला छविहरू महीन बनाउनुहोस्
वाचनको प्रयोग गरिँदैन ।
कुञ्जी कूटलेखन
IMAP सर्भरहरूमा पत्र पढ्न र भण्डारणका लागि ।
वैदेशिक कुञ्जी अवरोधमा निर्दिष्ट खालि अभिव्यक्ति फाँट
गुण परिभाषा
बिन्दुहरुमा वर्णको आकार
कार्यान्वयन गरिने स्क्रिप्ट
मापन
निकोल्सन आइस्ल्यान्ड
विषयवस्तु:
नयाँ सिर्जना गरिएको उत्प्लावन डकहरूलाई पूर्वनिर्धारित शीर्षक
फेयेट्टेभिल
मानक बिजगणितिय
% 2 ब्याकइन्डमा% 1 समर्थनका लागि स्क्यानिङ गर्दा:
थ्रेड देखाउनुहोस्
स्थानान्तरण सूची निर्यात गर्नुहोस्...
अद्यावधिक सूचना पठाउँदा अन्य सहभागीहरूलाई उनीहरूको पात्रो अद्यावधिक गर्न अनुमति दिन्छ ।
स्रोत तहको उचाइलाई प्रतिशतमा मापन गर्नुहोस्
भोलि %H:%M
LIST सञ्चालन समाप्त गर्न असमर्थ ।
मोसिनि
प्रतिक्रियक वा शोषण भेसेल, साधारण
C++ र जाभा समर्थन प्लगइन
यो टेप केडीई ड्याटद्वारा ढाँचाबद्ध गरिएको छैन ।
भाइरस ह्यान्डलिङ
मानवका विरोधीको सङ्ख्या
माइम प्रकार %s का लागि, कन्फिगरेसन विकल्प संसाधन/दर्शकहरूका लागि कुनै प्रविष्टि फेला परेन। कृपया एउटा थप्ने विचार गर्नुहोस्। यू आर एल: %s
प्रगतिशील राउन्ड
सम्पादन
कागती
यो बटनले उपलब्ध सबै ठेगाना मध्येका प्रापाक चयन गर्ने सक्ने एउटा फरक संवाद खोल्छ ।
सिन्ट्रा
टर्मिनल स्क्रोलपट्टी कहाँ राख्ने । सम्भावनाहरू "बायाँ", "दायाँ", र "अक्षम" हुन् ।
प्रक्रिया फोर्क गर्न सकेन
XSLT शैलीपाना ‘%s’ या त हराइरहेको छ, वा यो वैध छैन ।
ठेगाना पुस्तिका भि कार्डको रूपमा बचत गर्नुहोस्
गुल्काना
दुवै
एउटा बफर सिर्जना गर्न अक्षम, आदेश परित्याग गरियो
%1 बाट %2 मा विभाजन बढाउनुहोस्
लुबोस लुनाक
पुस्तकचिनो थप्नुहोस् ।
गन्तव्य फोल्डर हेर्नुहोस्
मध्यबैजनीcolor
कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
सार्नुहोस्
ट्याबलेट
त्रुटि:
प्रकाश बिन्दु
अन्य खाम ८ १/ २ x १४ इन्च
यसलाई नमेट्नुहोस्
धेरै विकल्प चयन गर्नुहोस्
पूरा गर्नुहोस् ।
बक्र ह्यान्डल: कोण %3.2f#176;, लम्बाइ %s; कोण सटाउन Ctrl संग
टोजेउर
डिजाइन दृश्य
टाउनटन
नयाँ किरिङका लागि पासवर्ड रोज्नुहोस्
स्थिति:
आरएसए (हस्ताक्षर मात्र गर्नुहोस्)
सुरु भयो: %s \tरोकियो: %s
वार्सस
परिमार्जक कुञ्जी + माउस चक्र: NAME OF TRANSLATORS
सुपरस्क्रिप्ट १
%a %m/%d/%Y %I:%M:%S %p
लेविस्टन
"छायाँ लगाइएको" अवस्थामा समय सूचना बाकस छ?
रङ निर्दिष्ट गर्न एउटा संवाद खोल्नुहोस्
एउटा नयाँ सञ्झ्याल सिर्जना गर्नुहोस्
या छवि EXIF अभिमुखिकरणमा आधारित स्वाचालित रुपमा घुमाइएको हुनुपर्दछ ।
स्जोल्नोक
सिमबाडAdvanced URLs: description or category
सम्पादक पाठ ढाँचाबद्धता
बर्नworld. kgm
न्यून
बगबडि सञ्चालन गर्न सकिएन ।
यो सङ्ग्रहका लागि एउटा पासवर्ड निर्दिष्ट गर्नुहोस्
पछिल्लो तालिकामा जान्छ ।
ब्राउज गर्नुहोस्...
पानाको छक्का
यी प्रविष्टिहरू मेनु सम्पादक प्रयोग गरेर सिर्जना गरेको थियो ।
नयाँ कागजात
ठीक भएमा, कार्यस्थान स्विचकर्ताका कार्यस्थानले कार्यस्थानका नाम प्रदर्शन गर्दछ । अन्यथा यिनीहरूले कार्यस्थानमा भएका सन्झ्याल प्रदर्शन गर्दछन् ।
ग्राफ पृष्ठभूमि रङ्ग साटासाट गर्नुहोस्
यो सर्भरले LDAPv3 स्कीमा सूचनाको समर्थन गर्दैन ।
उर्ध्वतलीय पंक्तिबद्ध
होस्ट msdfs
सङ्गीत फोल्डर
अल्घेरो
वैज्ञानिक अर्नेस्ट ओर्लान्डो लरेन्स पछि नामकरण गरियो ।
घटान हटाइएको बेलामा सङ्कक्रमण लिनका लागि सर्त
कुञ्जीहरू आयात गर्दै
त्रुटि सन्देशमा अवैध युनिकोड
रेइम्स
MDNS सेवा प्रकाशित छैन
पूर्वनिर्धारित प्रोफाइल प्रयोग गर्ने, '%s' जस्तो प्रोफाइल छैन
सम्पादकमा हालको सङ्केत फोल्ड टगल गर्नुहोस्
ब्रिटिश इन्डियन ओसन टेरिटोरी
जगेडा शब्दकुञ्जी
पूर्वनिर्धारित समूह प्रकार
फाइल नाम ढाँचा:
चित्र खोल्नुहोस्
पछिल्लो नपढेको
स्थान देखाउनुहोस्
कुनै पनि प्रमाणीकरण विवरण दिएको छैन ।
न्यूबर्री
dlg
बहुविध बाँण १Stencils
टोटेमले त्यो फिल्मको स्क्रिनसट पाउन सकेन ।
विषयवस्तु %s का लागि मान्य फाइल फेला पार्न असफल
चतुर्भुजहरू
बायाँ ट्याबुलेटर
झार्ने छायाँ थपिएको फ्रोजेन चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
नयाँ बाटो...
तासलाई जगेडाबाट खाली स्लट तस्वीरमा सार्नुहोस्
पूर्विनर्धारित DTD:
अन्तिम चाललाई पूर्व स्थितिमा फर्काउनुहोस्
यदि तपाईँले यसलाई बचत गर्नुभएमा, सबै बाह्य परिवर्तनहरू नष्ट हुन सक्नेछ । जे भए पनि यसलाई बचत गर्नुहुन्छ?
समाप्ति सेटिङ
टेयरअफ मेनु
फोकस खोस्नुहोस्
एब्सजर्ग
पूर्वनिर्धारित तह र च्यानल पूर्वावलोकन साइज:
सान एन्टोनियो
रेखामा हिज्जे जाँच
"{0}quot; पुरानो मेल फोल्डर स्थानान्तरण गर्दा समस्या ।
सीभीएस (CVS) ट्रिसँग तपाईँको स्थानीय नक्कल समक्रमण गर्नुहोस् ।
संलग्न फाइल...
पुस्तक व्यस्त छ
सामान्य सञ्झ्याल
अनपेक्षित तत्व "%s"
पूरा पर्दा
Ximian जडानकर्ताले तपाइँको अवस्थित आउटलुक वेब एक्सेस (ओडब्लूए) खाताबाट खाता जानकारी लिन सक्दछ । तपाइँको ओडब्लूए साइट ठेगाना (यूआरएल), प्रयोगकर्ता नाम र पासवर्ड प्रविष्टि गर्नुहोस्, र त्यसपछि "फरवार्ड" मा क्लिक गर्नुहोस् ।
न्यूक्स्क्विट
पठाउनुहोस् / प्राप्त गर्नुहोस्
Media controller element
स्ट्रिङ
सर्भर थप्नुहोस्...
मान '%s' एउटा बुलिएनको रूपमा व्याख्या गर्न सकिँदैन।
वर्ग
Color name
अनुक्रमणिका %d
नयाँ छविको रूपमा चयन गरिएका बफर टाँस्नुहोस्
अस्टानाitalyprovince. kgm
गुण
Y- प्याडिङ:
उचाइ:
अन्त्य घटना - सन्देश
पृष्ठ सेटअप
यदि जाँच गरियो भने, अन्डरस्कोरहरूमा खाली स्थानहरू रूपान्तरण गर्नुहोस् ।
श्वचालित युआइडि/जिआइडि
'युनिकोड नियन्त्रण क्यारेक्टर' मेनु देखाउनुहोस्
इभोल्युसनले निम्न अनुप्रयोगहरू: पाइन, नेटस्केप, इएलएम, आई पात्रो बाट आयात गर्न सेटिङहरूको लागि जाँच गर्‍‌यो । कुनै पनि आयातयोग्य सेटिङ फेला परेन । यदि तपाईँ फेरि प्रयास गर्न चाहनुहुन्छ भने, कृपया"पछाडि" बटन क्लिक गर्नुहोस् । Cancel Import
बोनोबो ब्राउजर
% 1% 2 का लागि कुनै जडान लग उपलब्ध छैन
भोल्युम
जीत सूची
कोण:
निजी
अर्भियट
यूभी भेक्टर% 1:
फाइलनाम लेखिएको छैन ।
औजारबार चिन्हको आकार
तपाईँलाई कागजातमा लेखन अनुमति नभएको हुनसक्छ ।
फिन्नीस
यहाँको अल्गोरिदम
स्निपेटहरू प्रबन्ध गर्नुहोस्...
कृपया मान्य सञ्जाल ठेगाना प्रविष्ट गर्नुहोस् र पुन: प्रयास गर्नुहोस् ।
जीटीके कार्य समूह यो जीटीके कार्यसँग सम्बन्धित छ वा शून्यसँग( आन्तरिक प्रयोगका लागि मात्र)
यससँग खोल्नुहोस्
फोर्ट स्टकटन
फाइल "{0}quot; अवस्थित छैन वा नियमित फाइल होइन ।
मिन्नेसोटा
समक्रमण स्थानीय सर्भर मार्ग
सोफिया
चम्किलो...
विन्डो प्रबन्धक
यो विकल्प चयन गरिरहनुको अर्थ इभोल्युसनले तपाईँको LDAP सर्भरले SSLलाई समर्थन गर्दछ भने तपाईँको LDAP सर्भरलाई जडान मात्र गर्नेछ ।
\ t\ t आकाशमा देखिने रेखा जसलाई घाम र सबै ग्रहहरूले पछ्याइरहेको हुन्छ, त्यसलाई\ t\ t\ t क्रांतिमण्डल भनिन्छ ।\ t\ t\ t
तपाईँले चयन गरेको आगत प्रोफाइलका बारेमा बढि विस्तारमा सूचना प्राप्त गर्न यो बटन प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ ।
वस्तुको मात्राको मापन ।
नयाँ बाटो छोड्नुहोस्
स्मृति
कोण०.० र ३६०.० बीचमा हुनुपर्दछ, %g थियो
R24: छालाको स्पर्शमा विषाक्त हुन्छPlease take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
%s (try %s)
पाठसँग मात्र सञ्झ्याल बटनहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
gradient-editor-color-type
तपाईँ:
जुम गर्नुहोस्:
Zoo (.zoo)
लाइनमा जानुहोस्
संयोजन अभिव्यक्ति पद वर्णकले यसको बफरलाई अतिप्रवाह गर्यो ।
कठीन:
कागजात प्रदर्शनको दर्शक सक्षमता स्थापना गरिएको छैन ।
कुञ्जीहरू आयात गर्न सकिएन
खाली फोल्डर
'%s' पढ्न असफल: XML पद वर्णन त्रुटि । अवैध वा छ अनुपयोगि अन्जुता प्लगइन्स प्रोफाइल ।
पि डि यफ कागजातहरु
जडान गर्दै: %s
लाइन नम्बर...
अघिल्लो वस्तु वा शब्दमा समतल पुनरावलोकन सार्दछ ।
Ctrl
भर्बोज मोडलाई सहयोग बिनानै मेटासिटि सङ्ग्रह गरियो
अघिल्लो नपढिएको सन्देश प्रदर्शन गर्नुहोस्
ओडेन्स
लिङ्क गुण
आश्रितता कक्षमा अभिव्यक्ति हुनुहुँदैन
सेन्ट भिन्सेन्ट एण्ड दि ग्रेनडिन्सAmerican Samoa
अधुरो क्यारेक्टर सन्दर्भ
२४ घन्टा
डक सजावटमा ताल्चा लगाउनुहोस्
घटना-बाकस अदृश्यका सट्टा दृश्यात्मक छभने घटना पक्रनका लागि मात्र प्रयोग गर्नुस्
स्पियरफिस
फेला पार्नुहोस्:
ब्राउजरमा लिङ्क खोल्नुहोस्
चेटिक्याम्प
नयाँ यन्त्र सूचकComment
तरङ्ग लम्बाइ
अन्तिम भइरहेको मिसावट
लेख्न असक्षमQIBaseResult
चेस खेल लोड गर्नुहोस्
मासोन
बाटोको बनोट पछ्याउनका लागि सबै नियन्त्रणबिन्दुहरूका लागि पालो सेट गर्नुहोस्। अफसेटको रूपमा नियन्त्रणबिन्दु १ को पालो प्रयोग गर्नका लागि शिफ्ट कुञ्जी होल्ड गर्नुहोस्।
पाइथन कन्सोल
यो प्लेसहोल्डरमा संलग्न हुँदा विजेटका लागि उचाइ
अघिल्लो क्यारेक्टरमा जान्छ ।
जिनोम संस्करण (१९९८):
रङ्गदानीहरूको सूची
वाई विभाजनहरू
मुख्य उपकरणपट्टीको दृश्यता परिवर्तन गर्नुहोस्
cameroon_ departments. kgm
नोउवाक्चोट
रङ देखाउनुहोस्
फोल्डर फलक हेर्नुहोस्
सम्पर्कहरू....
आदेश
OnKeyDown घटना
राख्नुहोस्
अन्जुता फाइल विजार्ड प्लगइन
IFS आंशीक: रातो
यद्यपि मेरो गोप्य वस्तुहरू हेर्न तपाईँलाई अनुमति दिइन्छ ।
कार्य
इम्बोस...
जोन्सटाउन
सञ्झ्यालहरू साझेदारी
एल्फिन कोभ
बाउडेट्टि
स्थान खोल्न सक्दैन
तहगत फलक
%.0f x %.0f mm
<button> बटनका लागि दुई रेखाङ्कन विकल्प राख्न सकिँदैन (विषयवस्तु निर्दिष्ट गरिएका रेखाङ्कन विकल्प गुण र एउटा <draw_ops> तत्व, वा निर्दिष्ट गरिएका दुई तत्व पनि)
जर्नल
महान कार्य, तर दुर्भाग्यवस तपाईँको प्राप्ताङ्क मुख्य दशमा परेन ।
प्रिन्स रुपर्ट
टाम्बाकोउन्डा
जि स्ट्रिमर निर्गतका लागि प्रयोग गर्न ध्वनि सिङ्क चयन गर्नुहोस् ।
U UMLAUT
पत्र
सङ्ग्रह पढ्दै
समय समाप्ति हुन्छ
इमेल पूर्वावलोकनमा प्रेषकको फोटो देखाउनुहोस्
मितिहरू
टोरिङ्गटन
'%s' एउटा वैध क्यारेक्टर होइन निम्न क्यारेक्टरहरू '</'; '%s' एउटा तत्व नाम प्रारम्भ नगर्न सक्छन
सेकेन्ड
मोरोटो
त्यो सञ्चालन सम्पादन गर्न तपाईँसँग आवश्यक अनुमति छैन ।
समानान्तर रेखा इन्टरफेस
Last. fm: errorMessage
मुसलधारे वर्षा
नीलो:
शब्द सूची कागजात खोल्नुहोस्
वर्णन गरिएको सूची
सुविधा (7)
%dst लिङ्क %s मा
ब्याङ्गोर
तहहरूको रद्द परिमार्जन गर्नुहोस्: अन्तिम ह्याण्डल गरिएको फ्रेममा कुनै तह चयन गरिएन
के तपाईँ विश्वस्त हुनुहुन्छ कि तपाईँ स्थायी रूपमै प्रयोगकर्ता '%s' आइडि मेट्न चाहनुहुन्छ?
सबै ट्रयाक चयन गर्नुहोस्
FIG फाइलको असायमिक अन्त्य
यदि यो सहि तरिकाले सेट गरिएको छ भने, रद्दीटोकरीसँग लिङ्क भएको एउटा प्रतिमा डेस्कटपमा राखिनेछ ।
खाकाको छाँया
ग्राफ साइज
पछिल्लो नहेरिएको लिङ्कमा जान्छ ।
चौडाइलाईनको संकेन्द्र
GnuPG To: का लागि प्रयोग गरेर सन्देशमा सही: र CC: प्रापकहरू
Jigsaw शैली
प्लगइन सेटिङ
सत्र: सही/ जम्मा क्यारेक्टर:% 1 /% 2 शब्द:% 3
Stock label
सिरिलिक (Windows-1251)
जिडिके रङ्ग जस्तो दृष्य जगतको रङ्ग
सन्देश जङ्क होइन
अंग्रेजी (ब्रिटिश)
मुद्रण पुर्वावलोकन
सङ्कुचित दृश्य
यो भागले होस्ट स्थानीय सबनेटमा छ वर्णन गर्दछ र प्रोक्सी सर्भर (यदि उपलब्ध छ भने) वाक्यबाट बाहिर निस्कन जरूरी पर्दैन।Syntax: dont_use_proxy=.domain or dont_use_proxy=network number/netmask
GDM संस्करण मुद्रण गर्नुहोस्
VGA १०२४x७६८, ६५५३६ रङ (७९१)
फेथ
यदि सक्षम पारिएमा, प्रतिध्वनि रद्द प्रयोग गर्नुहोस्
यो डाइरेक्टरीमा तपाईँलाई फाइल सिर्जना गर्न अनुमति छैन।
P3: 120#176; परिक्रमण
विच्छेदन बिन्दु अक्षम गर्नुहोस्
स्विच
मुख्य परियोजना सम्पादन गर्नुहोस्...
सुरुआत समय:
सँग सूत्र छ
बोर्डको आकार
पहेँलो
रियुस
अन्तरमोहडाका गुणहरु
विजयी हुनका लागि उस्तै रङको लाइन बनाउनुहोस्
प्रदर्शनका लागि नाम वा पाठको यूआरएल वा छवि फाइल प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
सीब
किरणहरू
DVD
कर्सर रहेको शब्दका लागि F2 ले विकासकर्ता मद्दत ल्याउने बनाउँदछ
मेनु सम्पादकName
पोड्गोरिका
नियन्त्रण तस्वीर
स्कट मानसन
हाइपर पाठ मार्कअप फाइल
nd copy)
सिर्जना गरेको समय बचत गर्नुहोस्
कानूनी सूचना
ईकर
प्रमाणपत्र साइन गर्दै:
जीटीके (GTK) रङ विशिष्टिकरणमा कोष्ठक स्थिति हुनुपर्दछ, जस्तै; gtk:fg[NORMAL] जहाँ NORMAL स्थिति हो; पद वर्णन गर्न सकेन "%s"
सिस्को - अप्टिकल एम्प्लिफायरStencils
वान्ता आउने टाउको दुखाई
प्रविष्टि
पूर्वनिर्धारित सञ्झ्याल उचाइ
सबै JPEG फाइलहरू
कुञ्जी निर्यात गर्न सकेन
वस्तु सन्दर्भहरू विभाजित गर्दैछ...
You are about to translate the 'Tan' COMMAND, there are some rules on how to translate it. Please see http: // edu. kde. org/ kturtle/ translator. php to learn how to properly translate it.
इसिगाकिजिमा
विश्वब्यापी विकल्प
पृष्ठभूमि रङ प्रयोग गर्नुहोस्
सम्पादन पट्टी
फाइलमा पछिल्लो पुस्तकचिनोमा जानुहोस्
एशिया/अदेन
बाहिरिनुहोस्Config - > Composer - > Attachments
सुरुआतमा प्रक्रिया 'नाम' स्तम्भ देखाउनुहोस्
यकिन बिना नै ओर्का अन्त्य गर्नुहोस्
बफ्यालो
अनुमानित पाठ प्रविष्टि
स्क्रिप्ट-फुले एकै समयमा दुईवटा स्क्रिप्ट प्रक्रिया गर्न सक्दैन।
मुद्रणका लागि मुख्य फन्ट
पश्चिमी (_IBM-850)
भियतनामName
ओडेस्सा
शब्दांशको सङ्ख्या
इभोल्युसन पुन: सुरुआत गर्दै
बनावट:
%s स्पूल फोल्डर समक्रमण गर्न सकेन: %s फोल्डर सायद दुषित छ, `%s' मा प्रतिलिपि बचत गरियो
गाढा आकाशे रङ१color
अफलाइनका लागि सन्देशहरू डाउनलोड गर्नुहोस्
जन्म मिति
मोनोक्रोम
स्तम्भ वैधता देखाउनुहोस्
गिम्प प्रयोगकर्ता समायोजन राखेको डाइरेक्टरीको नाम UTF-८ मा रूपान्तरण गर्न सकिँदैन: %s UTF-८ बाट तपाईँको फाइल प्रणालीले फाइलहरू विभिन्न सङ्केतनमा सङ्ग्रह गर्ने धेरै सम्भावना छ र तपाईँले यस बारेमा GLib लाई केही भन्नु भएन। कृपया वातावरण चल G_FILENAME_ENCODING सेट गर्नुहोस्।
न्यूपोर्ट बिच
जोर पंक्तिको रङ्ग
@ action: button
खोजी क्षेत्रले तपाईँले खोजी डाइरेक्टरी ट्री विस्तार गर्न कति गहिराइमा खोजी गर्न चाहनुहुन्छ भन्ने परिभाषा गर्दछ । "सहायक" को एउटा खोजी क्षेत्रले तपाईँको खोजी आधार तलका सबै प्रविष्टिहरू समावेश गर्नेछ । "एक" को एउटा खोजी क्षेत्रले तपाईँको आधारको एक स्तर मुनिका प्रविष्टहरू समावेश मात्र गर्नेछ ।
क्यारेक्टर विवरणमा खोजी गर्नुहोस्
(%s) %s <AUTO\-REPLY>: %s
एउटा नयाँ उपकरणपट्टी थप्नुहोस्
हस्ताक्षर रुजू गर्नुहोस्
सम्पर्क सूची सम्पादक
% 1 होस्टको IP ठेगाना निकालिएको एउटा प्रमाणपत्रसँग मिल्दैन ।
जेनेरिक प्रक्षेपित चार सुरु बिन्दुको चौथो चयन गर्नुहोस्...
घडी परिवर्तन गर्नुहोस्
\ t\ t तपाईँले नक्सामा माउस क्लिक गर्दा, माउस कर्सर नजिकको आकाशे वस्तु\ t\ t\ tवस्तुस्थितिपट्टीमा परिभाषित हुन्छ ।\ t\ t\ t
धम्की
एटलान्टिक/ रेकजाविक
गलत साथी:
(डिस्क फाइल फेरि एक पटक परिवर्तन भएता पनि) उपेक्षाको अर्थ तपाईँलाई फेरि चेतावनी गरिने छैन: तपाईँले कागजात बचत गरेमा, तपाईँले डिस्कमा फाइल अधिलेखन गर्नुहुनेछ; यदि तपाईँले बचत गर्नुभएन भने डिस्क फाइल (हाल) तपाईँसँग भएजस्तै हुनेछ ।
रेखा थप्नुहोस्
समाप्त भए पछि फेरि सुरु गर्नुहोस्
हालको कार्यस्थानको दृश्यपोर्टलाई X निर्देशाङ्क X मा सार्नुहोस्
साइज:
अस्थायी कार्यविधिtext-direction
कोक्सिज्डे
रातो बैजनी
लाइन %d मा त्रुटि: %s
आयत गर्नुहोस्
Камчатское времяRussia
कार्यक्षेत्र ११ मा स्विच गर्नुहोस्
क्याम्पिना ग्रान्डे
प्लेसूची बचत गर्नुहोस्...
हालको मेल सञ्चालन रद्द गर्नुहोस्
%s पप सर्भरमा जडान गर्न असक्षम । पासवर्ड पठाउँदै गर्दा त्रुटि: %s
तपाईँले पुरानो प्रोफाइल डाटा फाइल वा माथि उल्येख गरेको फाइल प्रयोग गर्नुभएकोछ
ट्रयाक नम्बर
इन्डेन्ट घटाउनुहोस्Stock label
LFE
सुझाव दिएका प्याकेजहरू:
६००x६०० DPI DMT
ग्रेडियन्ट आकार
प्रयोगकर्ताबाट भाषा लुकाउनु पर्दछ या पर्दैन
दृश्य सजावट
फाइल अधिलेखन गर्नुहोस्
डाइरेक्टरी फलक
समय समाप्ति
%s पत्रमा क्लिक गर्नुहोस्
उपलब्ध संस्थापनाहरु:
यसको साटोमा परिणामको ट्रि सञ्चित गर्नुहोस्
लगइन परित्याग गर्नुहोस्
शास्त्रीय दृश्य
सञ्चालन गर्नुहोस्/जारी राख्नुहोस्
जिनोम-पाइलोट एप्लेट
तपाईँको S/MIME गुप्तीकरण प्रमाणपत्रसँग यस सन्देशलाई गुप्तीकरण गर्नुहोस्
डाल्लास
कुनै संवादले केवल एक्लो प्रविष्टि फाँट समावेश गर्छ जसले कार्यपुस्तिकामा दायरा चयनको अनुमति दिन्छ। यदि प्रविष्टिसँग कुञ्जीपाटी फोकस नभएपनि सो प्रविष्टिमा सत्य प्रतक्ष्य चयनलाई सो चलमा सेट गर्दैछ।
प्लगइन स्क्रिप्ट गर्दैComment
चाहबाहार
नियमित अभिव्यक्ति
"%s" रङ योजना हटाउन सकेन ।
ब्याट्री उपस्थिति छैन
बोस्कोबेल
%s पत्रमा क्लिक गर्नुहोस्
Iles-De-La-Madelein
_गुणहरु
You are about to translate the 'PenColor' COMMAND, there are some rules on how to translate it. Please see http: // edu. kde. org/ kturtle/ translator. php to learn how to properly translate it.
प्रक्रिया 'नाम' स्तम्भको चौडाइ
कार्य तालिका प्राप्त
भूमि बिन्दु
प्रक्रिया गर्दा त्रुटि
प्रयोग स्थापना असफल भयो!
स्तम्भहरू (%s) बाट पाठ (%s) मा
टोटेम वेबसाइट
खेल जानकारी सम्पादन गर्न तपाईँले केवल खेल मात्र छनोट गर्नु पर्दछ त्यसपछि खेलको वर्णन सम्पादन गर्ने संवादमा जान सक्नुहुन्छ ।
फाइलको माइम प्रकार ।
वर्ष
तल्लो दायाँ
कहिलेकहि
क्वान्टा विशेषताहरू
उज्यालोले पास गर्नुपर्छ, अँध्यारोको चाल
नियम सम्पादन गर्नुहोस्
कम्बोबाकस
लग-इन प्रबन्धक कन्फिगरेसन गर्नुहोस्...
त्रिकोणहरू
WIDTHxHEIGHT+XOFF+YOFF
डेटा सीडीका लागि आदेश:
अनुरोध गरिएको आजीवन स्वीकार गर्नुहोस्
C# स्रोत फाइल
साइजको एउटा (४८*४८) पीएनजी < ७२० बाइट चयन गर्नुहोस्
डेस्कटपमा प्रतिमाहरूका लागि प्रयोग गरिने फन्ट विवरण ।
साराजेभो
हेडर
_हो
पृष्ठभूमि बनावट टायल (छोडिएको)
क्लिपबोर्डमा चयन प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
आधा चिनो संयोजन
ग्रानाडाspain_ provinces. kgm
मेनुपट्टीको दृश्यातमकतामा टगल गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
एल्बम:
बाँन्की स्थान प्रतिलिपि बनाउनुहोस्patterns-action
सबै फाइलहरू
होष्टको नाम अवैध थियो । कृपया तपाईँले टाइप गर्नुभएको स्थान ठीकसँग जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
डाइरेक्टरी '%s' पहिले नै अवस्थित छ
खानी
मुद्रण गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्‍‌यो
घटाउनुहोस् (% 1 मा)
पोर्टल्यान्ड
फोन्ड Du Lac
शब्दकोश सर्भरलाई '%s:%d' मा जडान गर्न असफल
वाचर
तपाईँसँग गन्तव्यमा लेख्ने अनुमतिहरू छैनन् ।
घटना
स्थापना गर्नुहोस्
नाम नियमित अभिव्यक्तिसँग मिल्दछ
ध्वनि फाइल चयन गर्नुहोस्
%d x %d
चयन:
डेस्कटप
अक्षम पारिएको कुञ्जीहरू सञ्चालनका लागि प्रयोग गर्न सकिँदैन
केप क्यानाभेरल
छोडिएका सामाग्री प्रयोग गर्न सकेन
विद्यमान पन्नाको विवरणिका
स्थिति सम्हाल्सनुस्
शक्ति
सेतो खालीस्थान देखाउनुहोस्
किबोर्ड accessibility गुणहरु सक्षम गर
व्यक्तिगत
एनिमेसन
गरिएको कार्यको वास्तविक लागत
सेडार शहर
११ स्थानहरू
नयाँ परियोजना विजार्ड
खण्डलाई घडीको विपरित दिशामा घुमाउनुहोस्
बर्ष:
भनिएको सन्दर्भ ।ProgressBarUpdates
उपकरणपट्टीबाट चयन गरिएको वस्तु हटाउनुहोस्
अफ्रिका/मोन्रोभिया
हराइरहेको %s फाइल
चालद्वारा भर्न नसकिने बनाइएका वर्गका बारेमा चेतावनी दिनुहोस्
स्वेच्छित आधार नम्बर
कन्डुइट सेटिङ
इभोल्युसन PIM र इमेल क्लाइन्ट
ड्राफ्ट बाकसको रूपमा चिन्ह लगाउनुहोस्
%s मेटियो ।
"%s" घुसाउनुहोस्
सुरुआतमा प्रक्रिया 'X सर्भर स्मृति' स्तम्भ देखाउनुहोस्
घण्टा दर:
अठ्ठाइसौ
IBM सानो (AS400)
सीभीएस (CVS) ट्रीमा तपाईँका परिवर्तनहरू कमिट गर्नुहोस्
सुधार नीति
घटना सूचना
भिडियोको व्यतिरेक
< body > केडीई म्यान दर्शक त्रुटि
हालै कन्फिगर गरिएको द्रष्टव्य समक्रमण सेवा एड इनका लागि अद्वितीय पहिचायक ।
a एक्युट
उप संस्करण
तहको आयात समायोजन गर्नुहोस्layers-action
माराबा
तपाईँ चयन गरिएको पङ्क्ति मेट्न चाहनुहुन्छ?
Adrian Custer
माउन्ट पोकोनो
गोला डिजाइनर
स्टेवार्ट
प्रयोग गरिने X प्रदर्शन
मोर्फबिन्दु एक्स समकक्ष
यो पासवर्ड सम्झनुहोस्
प्यारानोइया मोड: ०) अक्षम २) खण्ड ४) खप्टिनु ८) कोर्ने १६) मर्मत २५५) पूरा
malsync लाइब्रेरी (प्रतिलिपि अधिकार) १९९७- १९९९ को लेखक
उपकरणपट्टी बटन लेबुलहरू
वेब पृष्ठ
शब्दकोश सर्भर जवाफको पदवर्णन गर्न असफल : '%s'
लाइनमा तिखो पार्न क्लिक गर्नुहोस्
स्पुल फोल्डर मेट्न सकिँदैन
कक्षबाट शैली सिर्जना गर्नुहोस्...
तपाईँ सबै फोल्डरहरू भित्रका मेटाइएका सबै सन्देशहरू स्थायी रूपले हटाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
सूची
पूरै परियोजना
उपलब्ध सञ्जाल प्रोफाइल
४ महत्वपूर्ण स्थानहरू
अनुप्रयोग कार्यक्रमहरूको लागि जिनोमले पनि शक्तिशाली र जटिल अनुप्रयोगहरूको सिर्जनालाई अनुमति दिँदै एउटा पुर्ण विकास मञ्च समावेश गर्दछ ।
तपाईँको व्यक्तिगत डेटा सम्पादन गर्नुहोस्
प्लगइन फोल्डरहरू
रद्द गर्नुहोस्
सुरुआतमा प्रक्रिया 'नाम' स्तम्भ देखाउनुहोस्
am
इस्टानबुलCity name (optional, probably does not need a translation)
त्रुटि %d सँग रोकिएको त्रुटिमोचक: %s
यहाँ प्रतिलिपि गर्नुहोस्
सन्देश बचत गर्नुहोस्
C# स्रोत फाइल
पूर्वावलोकन !
अमेरिका/बेलिज
रिफ्र्याक्टोमिटरबाट दृश्य माध्यमको आवर्तित अनुक्रमणिका निर्धारण गरिन्छ । यदि रसायनको आवर्तित अनुक्रमणिका थाहाभएमा यसलाई मिलावट पश्चात नमूनाको शुद्धता निर्धारण गर्न वा मिलावटको सफलता जाँच गर्न प्रयोग गर्न सकिन्छ ।
प्रक्रिया रङ (CMYK)
कोटिहरू उपलब्ध:
१२३. २३४. १२३. २३४
अक्षर, अन्य
गोप्य रूपमा वर्गिकरण गर्नुहोस्
एलिफोनComment
सान मार्कोस
तहगत फलक
अभिमुखीकरण राख्नुहोस्
एल मिराजCity name (optional, probably does not need a translation)
उट्रेचाटnetherlands. kgm
RA (2000. 0):
जी सी सर्भर:
o ग्रेभ
बहुभुज
एउटा प्रतिलिपि खोल्नुहोस्
अनुक्रमणिका प्रयोग गर्नुहोस्
कागजात शिर्षक
उपलब्ध रणनीतिको सूची रिलोड गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारितमा रिसेट गर्नुहोस्
लोकप्रिय तार्किक पजल माइनस्विपर । तपाईँले पहिले नै खाली नगरेका खानीलाई सङ्केतको प्रयोग गरेर बोर्डबाट हटाउनुहोस् । खानी जिनोम खेलको भाग हो ।
वार्सस
तपाइँको हालको पासवर्डको म्याद समाप्ति भएको छ ।कृपया तपाइँको पासवर्ड अब परिवर्तन गर्नुहोस् ।
उल्टो क्रम
लाइब्रेरीमा समय थपियो
फ्र्यान्कलिन
तह १ मा पछिल्लो शिर्षकमा जान्छ ।
रङpaper size
यदि तपाईँले लागू गर्नुभएन भने, प्रयोगकर्ता ट्याबमा गरिएको परिवर्तन वेवास्ता हुँनेछ ।
विश्वव्यापी सजावट गुण
सञ्झ्याल सूची मेनु
वर्णन:
गाटिनिउCity name (optional, probably does not need a translation)
आउट लुक CVS र ट्याब आयातकर्ता
वेब शीर्षकको हेडर...
धेरै लागतको कल थाक
एन्कोरेज
नोभोसिबिरिस्कОмск
लाराvenezuela. kgm
कुनै कोटि
मानक
चलचित्र पढ्न सकिएन ।
UIN
स्क्रिप्ट:
ओडेस्सा
पोर्ट मेनिर
पूर्वनिर्धारित रुपमा बचत गर्नुहोस्...
सत्य प्रकार
Delete कुञ्जीको असर
नीलोपन-cb709f
तोकेको स्थानमा जानुहोस्
चयन गरिएका पाठ पुन: नामकरण गर्नुहोस्
एउटा अनुप्रयोग रोज्नुहोस्...
लोड गर्नुहोस्
उस्तै बोर्ड स्थिति तीन पटक उत्पन्न भएको छ (तीनपटक पुनरावृत्ति)
एउटा सङ्ग्रह सिर्जना गर्नुहोस् र परिमार्जन गर्नुहोस्
थोरै
र्वाङ्गेल
थाइ
ह्यान्डल तान्नुहोस्
हालको मर्मतकर्ता
अक्ष सम्बन्धित हेडरहरू
प्रमाणीकरण गर्न असफल भयो ।
उपकरणहरू
यो ट्याबले पेश नगरिएको परिवर्तनहरू समाविष्ट गर्दछ । सञ्झ्याल बन्द गर्नाले यी परिवर्तनहरू छोडिनेछ । NAME OF TRANSLATORS
डेनमार्क
सबै सीए प्रमाणपत्र फाइलहरू
यो प्लगइनले ffmpeg सङ्केतन विशेष परामितिहरू फर्काउँछ।
_वर्ण मिलान
एङ्करहरू तान्नुहोस्
पात्रो छनौट
संलग्न गरिएको सन्देश
"%s"मा '%s'को सूचना प्राप्त
शीर्षक विहिन छवि %s
गुवाम
optnpn
चयन आयात
केडीई संसूचकले मिति र समय प्रदर्शन गर्न र प्रविष्ट गर्नका लागि यसको पूर्वनिर्धारितका रूपमा प्रयोग गर्ने समय क्षेत्र चयन गर्नुहोस् । @ label: listbox
खोजी अभिव्यक्ति पद वर्णन गर्न सक्दैन: %s: %s
आसीक्यू कार्य आइडी ३
उपनाम:
श्रृङ्खला घुसाउनुहोस्
छिटो एनिमेसन
झन्डा अवस्था
प्रतिमा देखाउनुहोस्
तपाईँले %s लाई उपेक्षा गर्ने प्रयास गर्नुभयो, तर प्रयोगकर्ता तपाईँको साथी सूचीमा छ । "Yes" क्लिक गर्नाले साथी हटाउँछ र उपेक्षा गर्दछ ।
आयाम
_मेट्नुहोस्
तह ID हरू प्राप्त गर्ने क्रममा त्रुटि
टाढाको कम्प्युटर वा साझेदारी गरिएको डिस्कमा जडान गर्नुहोस्
माडागास्करName
गल्फ
एशिया/सइगोन
पाइथोन परीक्षण
स्क्रिनको तल छवि टिप्पणी मुद्रण गर्नुहोस्
अन्तिम पटक पूर्वावस्थामा फर्काएको कार्य रिडु गर्नुहोस्
प्रोटोकल त्रुटि
रङ मानचित्र पुन: मिलाउँदै
तपाईँको प्राप्ताङ्क मुख्य दशमा परेको छ ।
तर्कहरूको रूपमा वैकल्पिक कुञ्जीहरू/मानहरू निर्दिष्ट गर्नुपर्दछ
यदि यो विकल्प असक्षम पारिएको छ भने, सबै स्टिकिनोटहरूका लागि पूर्वनिर्धारित रङ्गको रूपमा अनुकुलन रङ्ग प्रयोग गर्न सकिन्छ ।
%s पप सर्भरमा जडान गर्न सकेन
हालै जूम गरिएको फाइल% 1 मा बचत गरियो
पप्टका लागि विकल्पहरुको तालिका
टिप्पणीCoptic weekday 3 - LongDayName
पूर्वनिर्धारितद्वारा फाइल अधिलेखन गर्नुहोस् वा फाइल स्थानान्तरण संक्षेपमा मिलाउनुहोस्
कार्यक्रमबाट निस्कनुहोस्
सुरु फ्रेममा कुनै छानिएको तह छैन
डाइरेक्टरी
समय समाप्ति हुन्छ
फोल्डरको गुण
पूरा पर्दा मोड टगल गर्नुहोस्
स्थानीय पात्रोहरू
KAOS बाधा
केडीईका लागि केडीई परिक्रमण स्क्रिन सेभर बलमुक्त परिक्रमण बिषम मुख्य भागको अनुकरण प्रतिलिपि अधिकार (c) जर्ज; ड्रेनखान२००४ georg- d@ users. sourceforge. net
सूचना यूआरएल लोड गर्दै
%s स्रोत फोल्डर बन्द गर्न सकेन: %s
सम्पर्क चयन गर्नुहोस्
CVSROOT
जुम बढाउनुहोस्Stock label
एउटा प्रस्तावनामा अगाडि राखिएको अभिन्दन वा अभिवादन, पाठको अन्य भाग, वा पत्रको समाप्तिमा अभिवादन, प्राक्कथन इत्यादि।
डिस्कमा कागजात परिमार्जन गरियो
घटना/कार्य/बैठक सम्पादकमा वस्तु स्थिति फाँट देखाउनुहोस्
स्टारफिसName
न्यूभो ल्यारेडो
आगत टोकनले एउटा अवैध हस्ताक्षर समाविष्ट गर्दछ, वा एउटा हस्ताक्षर जुन रुजु गर्न सकिने छैन ।
सञ्झ्यालमा छाया पार्नुहोस्
फाइल गुप्तिकरण कुञ्जी ।
फोल्डर '%s' सिर्जना हुँदैछ...
एल्बममा फर्कनुहोस्
हस्ताक्षर फाइल बचत गर्न सकेन ।
ठाडो गरी क्रमबद्ध गरिएको डिओड
आरएलटी (RTL)लाई पूर्वनिर्धारित निर्देशनका रूपमा प्रयोग गर्नुहोस्
निस्कनुहोस्
सन्देशसँगको cvsservice सुरुआत गर्न असफल:
एचटीएमएल परीक्षण मात्र गर्नुहोस्
हालको सूचना इनलाइन फरवार्ड गर्नुहोस्
बाह्य प्याकेज कन्फिगर गर्नुहोस्:
घनत्व नक्कल गर्ने फ्रेमहरू...
हेइटी
अवैध इमेल ठेगाना पदचिन्ह सूचना: %s
नयाँ क्लोन स्रोत सेट गर्न क्लिक गर्नुहोस्
सूची वस्तु
केप क्यानाभेरल
कठीन गणना गरिएको:
विक्रेता
कार्यान्वयन CVS, वा 'cvs' मा मार्ग:
रङ तहहरू
एलिओथstar name
अन्त्य: @ info: whatsthis
सबै फोल्डरहरू भित्र नयाँ सन्देशहरुका लागि जाँच गर्नुहोस्
छविचित्र मिलाउ
पासवर्डहरू बचत गर्नुहोस्
फोहोर
विल एन्ड्रिउज
NUMBER
gedit म्यानुअल खोल्नुहोस्
सियुलियाइ
फाइल मेट्न अक्षम
ला क्रोस्स
सामन्य सुरुवात संगै प्रक्रिया गर्न control-d टाइप गर्नुहोस्, (वा प्रणाली संभारको लागि मूल पासवर्ड दिनुहोस्):
प्यानलको Y निर्देशाङ्क
रस्सेल
प्रतीक d-by-dt-आंशिक
(%d:%02d:%02d बाँकी)5:02:%Id%dshort time format
अन्त्य
पङ्क्ति
लग खोल्नुहोस्
लिमा
नटलसले %s: स्थानहरू ह्यान्डल गर्न सक्दैन ।
क्वाटोर्ज
टोटेम भविष्यमा उपयोगी हुनेछ भन्ने आशामा वितरण गरिएको हो, तर कुनै निश्चितता बिना; निश्चित उद्देश्यका लागि मर्कान्टाबिलिटि वा फिट्नेसको लागू गरिएको निश्चितता बिना वितरण गरिएको हो । विस्तृत विवरणका लागि जीएनयू साधरण सार्वजनिक इजाजतपत्र हेर्नुहोस् ।
प्याकेजहरू हटाइदै
अवस्था
बिस्प्लाइन
सार्क
प्रकार्य %s वस्तुस्थिति %s का लागि फ्रेम शैलीमा पहिले नै एउटा बटन छ
%.3f atm
उन्नतांश:
कार्यदिन समाप्त हुने मिनेट, ० देखि ५९ ।
सिर्जित
(c) २०००, बर्नहार्ड रोसेनक्रेन्जर
नयाँ फाइल
बाल्टिमोर
ट्रुजिल्लोvenezuela. kgm
बनावटीसँग मन्द
योजना परिमार्जन गर्नुहोस्
CDATA डेलिमिटर
प्रकाशनका लागि अभाहि प्रविष्टि समूह सिर्जना गर्न सकेन
europe. kgm
ओग्गिनोstar name
कागजातको स्रोत हेर्नुहोस्
फाइल प्रबन्धकमा डाइरेक्टरी खोल्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो
अर्धव्यास:
यी भेटघाटहरूका सबै सूचनाहरू मेटिने छन् र पूर्वावस्थामा ल्याउन सकिने छैन ।
व्यस्त
कठीन:
बान्की %s पद वर्णन गर्न असक्षम भयो
कम्तीमा वाइ
क्लियरवाटरCity name (optional, probably does not need a translation)
बर्ले
अस्पेन
तपाईँ यो भेटघाटमा गरिएका परिवर्तनहरू बचत गर्न चाहनुहुन्छ?
समाधान गर्न आवश्यक त्रुटि परीक्षणको मात्र:
जीएफटीपीका लागि कन्फिग फाइल । प्रतिलिपिअधिकार (C) १९९८-२००३ ब्राइन मास्ने <masneyb\@gftp\.org>. चेतावनी: तपाईँले थप गर्नुभएको कुनै टिप्पणी अधिलेखन हुँनेछ। यदि त्यको टिप्पणीमा (*) प्रविष्ट छ भने, तपाईँले त्यो जीएफटीपी भित्र परिवर्तन गर्न सक्नु हुन्न ।
कृपया यो सम्पर्कका लागि एउटा छवि चयन गर्नुहोस्
लोड गर्नका लागि सत्र नाम निर्दिष्ट गर्नुहोस्
विषय/जारीकर्ता बेमेल
तालिका नमूना
प्राप्तमञ्जूषा भित्र नयाँ सन्देशहरूमा फिल्टर लागू गर्नुहोस्
प्राथमिकताहरू
LDAP सर्भर क्वेरि गर्दा त्रुटि: %s
मेसियर वस्तुहरूका लागि रङ
चुहावट प्रतिवेदन सिर्जना गर्नुहोस्
हालको सञ्झ्यालमा वस्तुस्थिति पट्टी देखाउनुहोस् वा लुकाउनुहोस्
%s बाट:
लाट्भिया
फन्ट साइज
प्ले गर्न यूआरएल छैन
C5 Env (१६२ x २२९ mm)
सन्देशमा सबै पाठ चयन गर्नुहोस्
rtpn
आकारलाई काँटछाँट गर्नुहोस्
छवि बाङ्गो गर्नुहुन्छ?
हालको लाइन
प्रयोगकर्ताले प्रापक वा बोधार्थ प्रतिलिपि पाउने बिना एक सन्देश पठाउने प्रयास गर्दा प्रवर्धन गर्दछ ।
"चार तारा" दर मानाङ्कन गर्नुहोस्
एलर्टCity name (optional, probably does not need a translation)
जहिले पनि खोजी गर्नुहोस्
सर्भर हटाउनुहोस्
हालको फोल्डरका सबै फोल्डर संक्षिप्त गर्नुहोस्
केट एचटीएमएल उपकरणComment
प्रतिमा
भण्डारण गर्न सन्तुलित मान छैन
आर्लान्डा
नोर्म्यान
पहिला रचना बन्द गरिएको एउटा छविलाई फेरि रचना गर्नुहोस्
एउटा रिमाइन्डर देखाउनुहोस्Show a reminder [time-period] before every anniversary/birthday
%m/%d/%Y %I:%M %p
VHDL
ब्रुसहरूdialogs-action
प्यालेसटाइन
MyUserName on chat.freenode.net
द्रष्टव्य-लिने प्रयोग गर्नको लागि सरल र सजिलो
मेटाइएको सन्देशहरू तिनीहरू मार्फत हरफसँग प्रदर्शन गर्नु भन्दा लुकाउनुहोस्
इमेल ठेगाना:
छवि डेटा
सत्र
मिल्दो जोडा हटाएर टायलको थुप्रो अलग्याउनुहोस्
अपरिचित बहुरेखाको सहायक प्रकार: %d
भिडियो नेभिगेटर
यो पात्रो मुद्रण गर्नुहोस्
अनुमति छैन
ट्र्याकर %s
अपरिचित बहुरेखाको सहायक प्रकार: %d
शाखा प्रक्रिया (%s) बाट डेटा पढ्दा () चयनमा अनपेक्षित त्रुटि
स्लाइड प्रर्दशन तयार गर्नुहोस् । कृपया प्रतिक्षा गर्नुहोस्...
ओडेट
Screenshot.png
txt
मेब्सटेट्टेनMunichMünchen
रिसाइज गर्नुहोस्...
एउटा नयाँ कुञ्जी सिर्जना गर्नुहोस्
फ्रान्स
व्यक्तिगत
सञ्जाल सेवादायकहरुसित घडीलाई समक्रमित गर्नुहोस् नेट:
पूरा पर्दा
पूरक निजी प्रयोग क्षेत्र-B
सांकेतिक सम्बन्ध समर्थन गरिएन
डेमोग्राफिक्स
सिलिकोनसँग बहुतह स्विच
'%s' पात्रोमा स्वीकार गरिएको रूपमा पठाइयो
सर्भर अधिकारप्रदत्त डाइरेक्टरी (daemon/ServAuthDir) %s मा सेट गरिएको हुन्छ तर यो डाइरेक्टरी होइन । कृपया GDM कन्फिरेसनन सँच्याएर GDM फेरि सुरू गर्नुहोस् ।
विसङ्केतक असफल भयो
पोर्ट वेलर
{0}बाट सन्देशहरू संलग्न गर्नका लागि पुन: प्राप्त गर्न सकेन ।
तपाईँ साँच्चिकै '%s' उपकरण मेट्न चाहनुहुन्छ ?
Kleopatra त्रुटि
ड्राइ चलाउनुहोस्
सञ्चालन रद्द गर्नुहोस्
कापो कारबोनारा
पाठ मात्र
वाचनको भोल्युम (आवृति) सेट गर्छ । वाच्य टोन न्यून पार्न बायाँतिर; टोन बढाउन दायाँतिर स्लाइडर स्लाइड गर्नुहोस् । कुनै पनि वस्तु ७५ प्रतिशत भन्दा कम भएमा "न्यून" र १२५ प्रतिशत भन्दा ठूलोलाई "उच्च" मानिने छ । तपाईँले MultiSyn वाच्यका पिच परिवर्तन गर्न सक्नुहुदैन ।
यहाँबाट वस्तुस्थिति प्राप्तिका लागि फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
कुञ्जी पुन: प्राप्त गर्दैछ
केडीई लरेन्ज
XHTML १.० - ट्यागहरू
मुख्य डेइमोन: Got SIGABRT, केही ठूलो त्रुटि भयो, तल जाँदैछ !
लाइन डेटाका लागि स्मृति निर्धारण गर्न सकेन
आर्थिक र वैज्ञानिक मोडहरू भएको गणकयन्त्र
कोटिहरू...
%s पठनको समयमा त्रुटि: %s
मिसिलिकर्ता प्रविष्टि
लोड हुँदैछ ...
अन्टानानारिभो / एल्भाटो
विद्यमान पन्नाको विवरणिका
HSL
मोरा
सबै स्थानीय फोल्डरहरू
छवि
auto
हिज्जे परिणाम
च्याङ्गवानnetherlands. kgm
सिरिलिक
डेटा तालिकाको रूपमा फाइल निर्यात गर्नुहोस्Note: use multiple rows if needed
यस पुस्तकचिनोद्वारा निर्दिष्ट गरिएको स्थानमा जानुहोस्
कृपया तलका प्रापकहरू HTML इमेल प्राप्तगर्न सक्षम छन र चाहन्छन भन्ने निश्चित गर्नुहोस्: {0} जे भए पनि पठाउनुहुन्छ ?
कुञ्जीपाटी पहुँचता विशेषताहरूको हालको स्थिति प्रदर्शन गर्दछ
मेल पुर्याएको रिपोर्ट
<Untitled>
एसएसएच जडानका लागि कम्प्युटर सेटअप गर्नुहोस्
Архангельск
चयन गरिएको कार्यहरूलाई पूर्ण रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
सुलसुले समीक्षा मुद्रा उल्टिन्छ ।
कार्यक्रम कार्यान्वयन गर्नुहोस्
MV0 प्रयोग गर्नुहोस्
LD_* चलहरू जोगाउनुहोस्।
iso- 8859- 2
केडीई नोड सुरुआत गर्नुहोस्
कार्यस्थान नाम प्रदर्शन गर्नुहोस्
ओपनएसएसएल सिंहावलोकन
सुरुको वाक्यांश पुस्तक
छविमा उचाइ मिलाउनुहोस्
टपडाउन BMP छविहरू सङ्कुचन गर्न सकिँदैन
परीक्षण फिल्टर
सदस्यता बनाउनुहोस्
एशिया/ बिलिसी
ओम्स्कCity name (optional, probably does not need a translation)
सेकेण्ड आफैँ
आधारभूतComment
जहाँ यो ट्यागले भाषालाई असर गर्छ , पाठ रेन्डर जस्तो छ
फाइल
अष्ट्रेलिया/अदेलाईदे
नम्बर:
जिनिम टेट्राभेक्स सामान्य पजल हो जहाँ उस्तै नम्बरलाई छुने गरेर टुक्रालाई राख्नुपर्छ । टेट्राभेक्स जिनोम खेलको भाग हो ।
जुम र रिसाइजको व्यवहार
ग्रीनाडा
सक्रिय ब्रुस ब्रुस संवाद खोल्न क्लिक गर्नुहोस्।
टाढाको IPP मुद्रक चयन
भोल्युम एप्लेट
प्यानलमा परम्परागत, तेर्सो ब्याट्री देखाउनुहोस्
"%s"का लागि दृश्यहरू परिभाषित गर्नुहोस्
सुरक्षित चाल भएको नाइटमेयर
रिसेट गर्नुहोस्
गुप्त तेर्सो
हराइरहेको
प्यासिफिक/कोस्रे
क्रस-हेयर क्लिप सक्षम पार्नुहोस्
कार्लिस्ले
अन्य खाम ९. ०२ x १४ इन्च
नम्बर प्राप्त गर्न एउटा पङ्‌क्तिमा उस्तै प्रकारका पाँचवटा वस्तु मिलाउनुहोस् !
gedit म्यानुअल खोल्नुहोस्
रेखाहरू आयात गर्नुहोस्:
यहाँ सुरु गर्नुहोस् टोमव्वायलाई स्वागत छ! तपाईँको विचार र सोँचाइहरू संगठित गर्न थालनी गर्नलाई यो "यहाँ सुरु गर्नुहोस्" द्रष्टव्य प्रयोग गर्नुहोस् । तपाईँले तपाईँको विचारहरू लिनका लागि जीनोम प्यानल भित्र टोमव्वाय द्रष्टव्य मेनुबाट "नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्नुहोस्" वस्तु चयन गरेर नयाँ द्रष्टव्यहरू सिर्जना गर्न सक्नुहुन्छ । तपाईँको द्रष्टव्य स्वाचालित रूपले बचत हुनेछ । त्यसपछि तपाईँले सम्बन्धित द्रष्टव्यहरू र विचारहरू सँगै लिङ्क गरेर सिर्जना गर्नु भएको द्रष्टव्यहरू संगठित गर्नुहोस्! हामीले टोमव्वायमा लिङ्कहरू प्रयोग गरेर भनिने एउटा द्रष्टव्य सिर्जना गरेका छौं. टोमव्वायमा लिङ्कहरू प्रयोग गरेर प्रत्येक पटक हामीले कसरी टाइप गर्छौं सूचीत गर्नुहोस् यसले स्वाचालित रूपले अधोरेखित हुनेछ? द्रष्टव्य खोल्नका लागि लिङ्कमा क्लिक गर्नुहोस् ।
चारवटा सुट
पर्दामा भएको किबोर्ड
पूर्वी ब्रन्सविकCity name (optional, probably does not need a translation)
Shift
अज्ञात प्रापक ।
सङ्केतक विशेष परामितिहरू सम्पादन गर्नुहोस्
X सूत्र जसले वर्णको प्रतिनिधित्व गर्छ
तपाईँले फाइललाई सोही फाइलमाथि नै प्रतिलिपि गर्न सक्नुहुन्न ।
मेजान्टा:
रद्द गर्नुहोस्
पुनराबृत्ति
लिट्टल रक AFB
पाठ फाइलमा मान निर्यात गर्नुहोस् । परिमिति सूचीमा प्रत्येक मानलाई फाइलको एउटा रेखामा लेखिन्छ ।
%s: XDMCP बफर सिर्जना गर्न सकिएन !
A TILDE
उज्यालो टुक्रा राख्ने तपाईँको पालो हो
सन्दर्भसूची वस्तुका लागि जिम्मेवारीको माध्यमिक कथन, उदाहरणका लागि सम्पादक, सङ्कलनकर्ता, अनुवादक, इत्यादिको रूपमा एउटा व्यक्तिगत, संस्थागत वा सङ्गठनात्मक (वा अरू धेरैको) नाम
प्रक्रिया "%s" (PID %u)द्वारा खोलिएका फाइल:
एउटा स्तम्भ थप्नुहोस्...
बायाँ-दायाँ बाँण
UTC
मर्फ...
फोटो थप्न सकेन
फवार्ड गरिएको सन्देश - %s
ICC प्रोफाइलद्वारा प्रयोग गरेको कलरस्पेस
OnUnload घटना
मेल फोल्डर
बेभेल चौडाइ:
कार्यान्वयन रोक्नुहोस्
ओर्
कोटिहरू
टेम्प्लेट वर्गStencils
अटोजेन संस्करण ५ फेला पार्न सकिएन, कृपया अटोजेन प्याकेज स्थापना गर्नुहोस्। तपाईँले यो http://autogen.sourceforge.net बाट प्राप्त गर्न सक्नु हुँनेछ।
सिरा लियोन
डेभिड फउर
सेवा प्रकार:
स्तम्भहरू घुसाउनुहोस्
केप मे
B/W
मिति यस ढाँचामा प्रविष्टि गर्नुपर्दछ: %s
केडीई पाइलटका लागि शून्य कन्ड्युट
नयाँ टेम्प्लेट सिर्जना गर्नुहोस्templates-action
बाल्टिक (I_SO-8859-4)
आदेश...
तह ६
पोर्ट एन्जलस
पासा र थोरै पैसासँग पोकरको भिन्नता । ताली जिनोम खेलको अंश हो ।
AmiWMComment
PNG सङ्कुचन तह:
गृह पृष्ठ:
एमएसएन कार्य पर्दा नाम २
माफ गर्नुहोस्, "%s" को अनुमतिहरू परिवर्तन गर्न सकिएन ।
kexi _
मिडल्यान्ड
कलाकारको ओभरले
कर्सर झिम्कने या नझिम्कने
चयन गरिएका कार्यहरू मेट्नुहोस्
यस भित्र DNS-SD सेवा खोज्नका लागि अतिरिक्त डोमेन
%d x %d पिक्सेल
प्रमाणीकरण %s प्रकारका लागि समर्थन छैन
बच्चाबच्चीको छनोट आवश्यक
वस्तुस्थिति:
रातो (म्याजेन्टा र पहेंलो)
अमेरिका/ग्वायेक्विल
सबै पूर्वावलोकनहरू पुन: लोड गर्नुहोस्
नाम देखाउनुहोस्
%s: नयाँ सन्देशहरू स्क्यान गर्दै
%a %m/%d/%Y %H:%M
कार्यसूची सिर्जना गर्नुहोस्
क्युबिक वक्र लुकाउनुहोस्
उल्टाउनुहोस्drawable-action
प्रतीक्षा गर्नुहोस्
ब्यु प्लानेटरीobject name (optional)
फाइलको नाम र प्रतिमा ।
सिर्जना गर्नुहोस्
च्यानल:
बटनहरु
दायाँbalance
प्रकाशक: %s विषय: %s औठाछाप: %s हस्ताक्षर: %s
रङहरु
संक्षिप्त हेडर
घटना मुकुण्डो जसमा यो औजारले कस्तो किसिमको जीटीके घटना प्राप्त गर्छ भन्ने कुराको निर्धारण हुन्छ
बग नम्बर:
फाइल% 1 नयाँ kfr ढाँचामा लेख्न नसकिने देखिन्छ । याद गर्नुहोस् पुरानो kfr ढाँचा चाडैनै परित्याग गरिने छ । तपाईँले पुराना नियम फाइलहरू केवल केडीई फाइल बदल्नेमा बचत गरेर रुपान्तरण गर्न सक्नुहुन्छ ।
गुल्काना
स्वतन्त्र/व्यस्त टेम्प्लेट यूआरएल
पास्कल
राख्नुहोस्
कमजोर
D- Bus मा रुपान्तरण
उरोसेभ्याक
सूचना देखाउनुहोस्
spin
घुमाइको बीचको विलम्ब
यो निर्णय सम्झनुहोस्
बायाँ
पङ्क्तिबद्ध गर्न पर्याप्त तहहरू छैनन्।
सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
फेरि बाँड्दा अनियमित रूपमा राखिएको फरक
चाइलThe People's Republic of
हालको खेल खेलाडीको मौलिक सङ्ख्यासँग पूरा हुन्छ ।
Dr.
बिभाजन गरियो
ओसीआर नतिजा पाठ बचत गर्नुहोस्
%d kbps
पहुँच फाइलहरू
अति धेरै समूहहरू
ट्याब १२ मा स्विच गर्नुहोस्
पाइथोन प्लगइन लोडर
सङ्केतकको नाम
एशिया/बाकु
तपाईँको व्यक्तिगत रद्दीटोकरी फोल्डर खोल्नुहोस्
पात्रो चयन गर्नुहोस्
सुरक्षित शेल कुञ्जी सिर्जना गर्न सकिएन
Australia
कलपिपर
लाइब्रेरी स्थान
गन्तव्य डाटाबेस प्रकार:
PalmOS पीडीए मोनिटर ।
आगत कागजात HTML फाइल( हरू) हो (हुन्)
खेल बराबरीमा टुङ्गियो
सूचना
%a %d %b %Y
नयाँ% 1 डाउनलोड गर्नुहोस्
नयाँ छवि फाइलनाम
प्राथमिकता
कम्प्युटरका विरोधीको सङ्ख्या
autogen कार्यान्वयन गर्न असफल: %s
लिङ्क घुसाउनुहोस्
अज्ञात झण्डा प्रयोग गर्नुहोस्
मोड्युल ह्यान्डलर
स्कामप्टन
बेन्निङ्गटोन
भ्रम...
CJK प्रतीकहरू र विराम चिन्ह
बाचन उपलब्ध छैन ।
प्रविष्टिको विषयवस्तु
वस्तु
table.label तालिका #x२००३; तालिका #x२००२; तालिका
नयाँ सञ्झ्याल
टोरोन्टो
नियागारा फल्स
दायाँ माउस बटन प्रयोग गर्नुहोस्
टाबार्का
ठाडो प्यानलमा छविलाई घुमाउनुहोस्
वार्तालापमा स्माइलीहरूलाई ग्राफिकल छविहरूमा रूपान्तरण गर्ने या नगर्ने ।
हालिHelsingfors
अफ्रिका/किन्शसा
यससँग बराबर
नयाँ फोल्डरका लागि एउटा विकल्प नाम रोज्नुहोस् ।
नियमित अभिव्यक्ति कम्पाइल गर्दा त्रुटि "%s" ।
तिखो पार्नु पर्ने %s
बिस्वासनभएको ठांऊ जोडनु?
जहाँ विण्डो विण्डो-प्रबन्धकबाट सजिएको हुन सक्थ्यो
सेट भइरहेको सूची मानको प्रकार वा स्किमाले वर्णन गरेको मानको प्रकार निर्दिष्ट गर्नुहोस् । अद्वितीय संक्षेप ठीक छ ।
धेरै पारदर्शी
ईँटको तिर्का
नयाँ कुञ्जी सिर्जना गर्नुहोस्
उटाह
टाकोराडि
सम्पर्क पूर्वावलोकन सञ्झ्याल देखाउनुहोस्
३ mmx
सक्रिय पार्नका लागि TRUE लाई सेट गर्नुहोस्
estonia. kgm
URL:
पूरा नाम
सिरा लियोन
ID लाई मूलमा परिवर्तन गर्न सकिदैन ।
खोजी सम्पादन गर्नुहोस् वा अद्यावधिक गर्नुहोस्
तपाईँले द्रष्टव्यहरूमा लिङ्कहरू तानेर कुनै पनि बगजिल्ला प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ । यदि तपाईँ निश्चित होस्टहरूका लागि विशेष प्रतिमा चाहनुहुन्छ भने, तिनिहरूलाई यहाँ थप्नुहोस् ।
ज्वाला सम्पादन गर्नुहोस्
छायाँ झार्नुहोस्
यसले तपाईँको किरिङमा कुञ्जीहरू प्रकाशन गर्नेछ जसले गर्दा तिनीहरू अन्यलाई प्रयोग गर्न उपलब्ध हुन्छन् । तपाईँले अन्य व्यक्तिको कुञ्जीहरू प्राप्त गरे देखिनै अरूले बनाएको परिवर्तनहरू प्राप्त गर्नुहुनेछ ।
लक्ष्यहरू छोड्नुहोस्:
तपाईँको विपक्षीबाट प्राप्त गर्नु भएको फोहर रेखाको सङ्ख्या देखाउनुहोस् ।
नपढिएको पछिल्लो लेख
ओकिनोइराबु
मद्दत प्रदर्शन गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो: %s
तपाईँले नियन्त्रण केन्द्रमा परिवर्तन गर्नुभयो । तपाईँले परिवर्तनहरू बचत गर्न वा छोड्न चाहनुहुन्छ?
धेरै विकल्प
मेमोNew
स्माइर्ना
आयात गरिएको `%s` फाइल एउटा वैध स्निपेट फाइल होइन
balance
डक पुस्तकमा नमूना निर्यात गर्नुहोस्
स्थानीय सञ्जालसँग डाइरेक्टरी साझेदार गर्न कन्क्वेरर विशेषता संवाद प्लगइनName
रोड आइस्ल्यान्ड
गुप्तिकृत सन्देशको अन्त्यमा
गुडल्यान्ड
स्प्लास पर्दा नदेखाउनुहोस्
चयन गरिएका मेमोहरू मेट्नुहोस्
तपाईँको सदस्यता रहेको फोल्डरहरूको सूचीमा फोल्डर थप्नुहोस्
सञ्झ्यालको सङ्ख्या: %d
पात्रो भित्रको वस्तु वैध छैन
परम्परागत चिनियाँ
बायाँ सार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
किफ्फा
एउटा '<' क्यारेक्टर पछ्याउन '%s' वैधानिक क्यारेक्टर होइन; यस्ले एउटा तत्व नाम प्रारम्भ नगर्न सक्छ
प्रणाली लग दर्शक
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
३ mmx
बाकस रंग चयन
पहेंलो K
फाँटहरू
पूर्वावलोकन
ट्याब ४ मा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
गृह
नाम द्वारा
पङ्क्तिबद्ध क्यारेक्टरका लागि अफसेट
पारदर्शी
वर्ग
यो सर्भरले यस प्रकारको प्रमाणीकरणलाई समर्थन गर्दैन र सम्पूर्ण प्रमाणीकरण प्रकृयालाई समर्थन नगर्न सक्दछ ।
पाठ फाइल सम्पादन गर्नुहोस्
अरू तास बाँड्नुहोस्
सान्टा रोसा
कार्य रोज्नुहोस्
नीलो च्यानलका लागि थ्रेसहोल्ड
मुख्य सञ्झ्यालको स्थिति, सहि मानहरू 'साधारण' र 'बढाइएको' ।
लोन रक
जिएडिटका लागि सिहर्स गुप्तिकरण प्लगइन सक्षम पार्नुहोस् ।
रक-जस्तो बनावट, नोभा चमक र छायाँ प्रयोग गरेर चयन गरिएका क्षेत्र (वा अल्फा) भर्नुहोस्
भिन्न फाइल लोड गर्ने फाइल लोडर
PNM फाइलमा अधिकतम रङ मान ० हो
%s सँग खोल्नुहोस्
खोजी सम्पादन गर्नुहोस्...
लगइन असफल भएको छ ।
सत्र प्रबन्धकमा जडान गर्न अक्षम
अज्ञात झण्डा प्रयोग गर्नुहोस्
प्राप्ताङ्क स्लट रोज्नुहोस् ।
शाखा सम्बन्ध देखाउनुहोस्
विकल्प मापन गर्नुहोस्
कृपया विक्रेता ट्याग र निस्कासन ट्याग निर्दिष्ट गर्नुहोस् ।
ल्केरिफाई वा सेटिङ ट्याङ्क
पूर्वनिर्धारितका लागि उपकरण डक सजावट रिसेट गर्नुहोस्
आधार खाली भएको थुप्रो
पहिलो शीर्षक:
ग्वाम
बम्प मानचित्राङ्कन सक्षम पार्नुहोस्
पाँच मिनेट
प्रतिमा समूह
भिडियोको चम्किलोपना
हेडर फन्ट
कोल्डिङ्ग/भ्यामड्रप
Ar (.ar)
मात्र
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
नियम-मा
वर्णन:
चयन गरिएको उपकरणपट्टी हटाउनुहोस्
देय मिति:
सेवा - मर्मत वा प्रशासन सफ्टवेयर
निब्बल प्राथमिकता
पोर्ट्समाउथCity name (optional, probably does not need a translation)
CVS प्लगइन
चयन गरिएका फोल्डरको सम्पर्कहरू भिकार्डको रूपमा बचत गर्नुहोस्
फेला पार्नुहोस्
मेल सन्देश
एघारौ
डच हारर्बोर
वाटरमार्क-ब्लकक्वेट-२०१C.png
मेलमा एउटा सङ्लग्नता थप्नुहोस् । यो दोहोरिन सक्नेछ
अष्ट्रियाName
हटाइएको क्यारेक्टर
जनवरी
हिँउ पानीको झोक्का
फन्ट सेटिङ
१० simplearm
मिलाउन जुम गर्नुहोस्
बधाइ छ, तपाईँले जित्नुभएको छ !
उपशीर्षक फन्ट
सजावट व्यवस्थापन
सम्पादनलाई अनुमति दिनुहोस्
पर्दा %d सँग अन्तरक्रिया गर्न सकिँदैन: पर्दा अवस्थित छैन
व्यक्तिगतemail-custom-header-Security
रद्दीटोकरीमा सार्न तयारी गर्दैछ...
% 1 प्रक्रिया सुरु गर्न असमर्थ । कृपया तपाईँको स्थापना जाँच गर्नुहोस् ।
यसमा शब्द थप्नुहोस्language
पैतालोमा ९
अज्ञात अभिमुखिकरण
पूरा कुञ्जी निर्यात गर्नुहोस्
प्रतीक ब्राउजर
सबै रङहरू समायोजन गर्नुहोस्
फाइल फिल्टर
मद्दत बटनहरू देखाउनुहोस्
प्राथमिकता: %s
यो नामको फाइल पहिल्यै अवस्थित छ । के तपाईं यसलाइ एउटा नयाँ फाइलसँग बदल्न चाहनुहुन्छ?
भिडियो सङ्केत विकल्पहरू
कोण
<unnamed>
%s: 0 मा समूह आई डी सेट गर्न सकेन
म्याजेन्टा-हरियो
पुर्वनिर्धारित:मिलिमिटर
यो सर्भरमा पत्रमञ्‍‌जुषा भित्र नयाँ सन्देशहरूलाई फिल्टर लागू गर्नुहोस्
उज्यालो
नयाँ द्रष्टव्य
तपाईँले प्रयोग गर्न चाहनुभएको ट्यागको समूह चयन गर्नुहोस्
अक्षम पारिएको
छविमा क्लिप गरिएका तह(हरू) गाभ्नुहोस्
एशिया/ओम्स्क
वेबमा प्रकाशन गर्न पात्रोहरूलाई अनुमति दिन्छ
कृपया नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
वस्तुस्थिति ट्रयाक गर्दै
PNG छवि
प्यासिफिक/जोन्सटन
सहायोगी सहयोगी
वृत्तहरू
सर्भर GLX संस्करण
लुकेका डाइरेक्टरी नदेखाउनुहोस्
यो वस्तुले पूर्वस्थितिमा फर्काउन/रिडु समर्थन गर्दैन। मेटिएका सूचना पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस्।
'%s' फाइलको विशेषता पाउन असफल: fstat() असफल भयो: %s
वस्तु एप्लेट फाइल (छोडिएको)
समय क्षेत्र
सम्पर्क
यहाँ पुस्तकचिनो थप्नुहोस्
यदि यो विकल्प सेट छ भने, माउसलाई हाइपरलिङ्क माथि सार्दा कर्सरको आकार परिवर्तन (प्रायजसो हातमा) हुनेछ ।
विशिष्ट स्तम्भ मुद्रण गर्नुहोस् (पूर्वनिर्धारित १ हो । 'सबै' सबै स्तम्भ मुद्रण गर्न प्रयोग गरिन्छ)
जाचाल
आगमन जडानहरू सुन्नका लागि पोर्ट । नयाँ मानको प्रभावका लागि इकिगालाई पुन: सुरु गर्नुपर्छ
इलिजि
गन्तव्य:
फाइल '%s लाई '%s' मा पुन: नामकरण गर्न असफल:g_rename() असफल: %s
एशिया/अल्म्याटि
चार्लोट्टटाउन
निर्माता
डेटा प्लट गर्नुहोस्
मोड्युल
सबै कार्यस्थान
याज्डزابل
यो कुञ्जीलाई हस्ताक्षर गर्नुहोस्
अन्टार्कटिका/म्वासन
सन्देश% 1 द्वारा चिन्ह लगाइएको थियो ।
केस सम्वेदनशील
जिडिएल प्रधान वस्तु जुनमा सजावट वस्तु टाँसिएको छ
टोमब्वाय द्रष्टव्यहरू
Aktobe
पर्दा वाचक
आफै-जाँच परीक्षणहरूको द्रुत सेट कार्यसम्पादन गर्नुहोस् ।
विशिष्ट स्तम्भ मुद्रण गर्नुहोस् (पूर्वनिर्धारित १ हो । 'सबै' सबै स्तम्भ मुद्रण गर्न प्रयोग गरिन्छ)
अनुमान गर्नुहोस्
जनवरीfull month name
कुञ्जीका लागि खोजी गर्दैछ...
ट्री को माथि जानुहोस्
चयन गरिएका सन्देशहरू अर्को फोल्डरमा सार्नुहोस्
पूरा पर्दा मोड टगल गर्नुहोस्
मसजेद-सोलिम्यानنو شهر
कोमोडोरो रिभाडाभिया
आफैँ
'%s' को लागि पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्
मिसिलिकरण टिप्पणीdoc-comment
यस बटनले तपाईँलाई यसले प्रदर्शन गर्ने यूआरआई (URI) मा पुर्याउदछ ।
पूर्वनिर्धारित टेम्प्लेट प्रयोग गर्नुहोस्
पूर्वावलोकन बन्द गर्नुहोस्
कक्ष:
यस प्रकारले केक्सी अनुप्रयोग सुरु गर्न सकिएन ।
यात्रा
फाइल नाम ढाँचा:
सुरुको प्रतिशत सेट गर्नुहोस्
के खोज्ने?
एन्ग्रेसargentina. kgm
युक्रेन
एप्पलेटन
हालैको फाइल खोल्नुहोस्
GDM प्रयोगकर्ता अवस्थित छैन । कृपया %s GDM कन्फिगरेसन सच्याउनुहोस् र GDM फेरि सुरू गर्नुहोस् ।
देखाउने कार्यक्रम
बुटोनभिल
अद्यावधिक गर्नुहोस्
दुवै दिशामा ऐना छवि
रङ अपूर्ण दृष्टि
जिनोमका लागि एउटा कीराको खेल ।
एन औं लुकास नम्बर फर्काउँछ
मोर्गानटाउन
जाटिलुहुरCity name (optional, probably does not need a translation)
यदि नयाँ छ भने मात्र थप्नुहोस्
सम्पादन गरिने हाइलाइट शौलि चयन गर्नुहोस्:
समय क्षेत्र सम्पादन गर्नुहोस्
युक्रेनियाली
प्रतिनिधि
प्रसंग मेनुमा थप्नुहोस्
दृश्यात्मक हिब्रु (ISO-8859-8)
<Image>/Video/Go To/
भाल्डोस्टा
नदिकिनार
biblioentry.tooltip सन्दर्भ सूची प्रविष्टि हेर्नुहोस् ।
सर्भर पोर्ट:
अजरबैजानfrance. kgm
Released in <year>
Stock label
फैलिनुहोस्...
पाठ प्रतिलिपि गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
UTF-8 का लागि क्यारेक्टर दायरा भन्दा बाहिर छ
इन्डियन/रियूनियन
मुद्रण पूर्वावलोकन
पिङ पोङ
सेन्ट जोसेफ
स्प्रेडसिटको क्षेत्रका लागि नाम सेट गर्नुहोस्
calc कोशिका बताउँदा हरफलाई गतिसिल महल शिर्षकको रुपमा प्रयोग गर्ने गरि कायम गर ।
किलोवाइट्स/सेकेन्डमा अधिकतम भिडियो व्यान्डविथ। भिडियो गुण र प्रसारित फ्रेमहरूको प्रति सकेन्ड सङ्ख्या कलहरूको अवधिमा दिइएको मानमा व्यान्डविथ न्यून पार्नलाई तीनिहरूको माथि गतिशीलता तवरले समायोजन गरिनेछ।
प्रश्नमा जवाफ टाइप गर्नुहोस्
zodiac symbol for Capricorn
ट्र्याकर %s
पूर्व यूगोस्लाभ गणतन्त्र म्यासेडोनिया
पाइप सिर्जना गर्न सकेन: %s
FONT-FILE OUTPUT-FILE
विच्छेदन बिन्दु अक्षम गर्नुहोस्
अक्टाभेस:
डीबस रजिस्ट्रेसन:
CORE
एक वा धेरै दिनका लागि पात्रो दृश्य
छायाँ छैन (छोडिएको)
बन्द गरिएको रेखा
सञ्जाल प्रमाणपत्र
बहुभुज
८. ८
पत्र आगत सुरु गर्नुहोस्; <CRLF> सँग अन्त्य गर्नुहोस् ।<CRLF>
रङ विशिष्टिकरणमा स्थिति "%s" पहिचान गरेन
अन्तरप प्राथमकताक्ता
छवि '%s' लोड गर्न असफल: कारण अज्ञात, संभवत एउटा नष्ट छवि फाइल
हालको समय ।
अरुबा
मलाई जगाउनुहोस्
यो पनि देखाउनुहोस्
म्याक्रोहरू
प्रोफाइल नाम
शेल स्क्रिप्टबाट संवाद बाकस प्रदर्शन गर्नुहोस्
शाखाको एक्स पंक्तिबद्ध
एउटा खाली जगेडाstock
प्राचीन
ओसन Ab
बहुँविध गुणको नियम
नामिबिया
तास्जार
लाभा...
क्यामारिल्लो
योरो
टर्मिनल घण्टी
नयाँ पत्र डाइरेक्टरी शैली पत्रमञ्जूषा थप्नुहोस्
बचत नगरिकन बन्द गर्नुभन्दा पहिले यकिनका लागि सोध्नुहोस्।
आधारभूत प्रवाह चित्रपट कार्ड आकारStencils
`%s' फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन : फोल्डर अवस्थित छ ।
महिना दृश्य
पात्रो चयन गर्नुहोस्
वियरटन
गतिशील मोडको शीर्षक जुन प्लेसूचीमा सबभन्दा पछि लोड गरिएको हो
गलत हिज्जेभएका शब्द उपेक्षा गर्नुहोस्
कालो
खेलाडी बूट गर्नुहोस्
कुकी अक्षम पारियो
प्रतीक
वर्षा
आगमन मेल जङ्क भएको जाँच गर्नुहोस्
गिम्प मार्गदर्शक प्रयोग गर्नुहोस्
प्राथमिकता
शाखाबाट पढ्दा त्रुटि: %s.
चेस्टरफिल्ड इन्टेल
उन्नाइसौँ
'%s' का लागि गुप्तलेखन गरिएको फाइल रोज्नुहोस्
%.2d
ोस्
होनियारा / हेन्डेरसन
अवस्थित फाइलहरू अधिलेखन गर्नुहोस्
विषय: %s
मर्करी
SCREEN
पाठ लेबुल सहितको जाँच बाकस
CJK मिल्दोपना सङ्केताक्षरको पूरक
इकालुइट
तपाईँ सधै वस्तुस्थितिपट्टीमा प्याडलक प्रतिमाबाट पृष्ठको सुरक्षा वस्तुस्थिति हेर्नु सक्नुहुन्छ ।
स्टेरियो
प्रतिक्षा गर्नुहोस्
बचत गरिएको खेल संवाद खोल्नका लागि डाइरेक्टरी
कोल्मेनार भेइजो (FAMET)
परमाणु
समाचार समूहमा सदस्यता लिनुहोस्
IFS आंशीक...
विषय वा प्रेषकले समाविष्ट गर्दछ
कम्पाइलर: g++ %s
रेन्जर लेकCity name (optional, probably does not need a translation)
बाइनरी देखाउनुहोस्
सालिना
असमर्थित सुरक्षा तह ।
सकेट सिर्जना गर्न सकेन: %s
मद्दत गर्नुहोस्
२२औँसौँ
द्वन्दात्मक खोजी
सुरुआतमा प्रक्रिया 'नाम' स्तम्भ देखाउनुहोस्
तेह्र
लाइन नम्बरको सिमान्त
सूची स्तम्भहरू
पूरक बाँण- AKCharselect unicode block name
विकृत हस्ताक्षर
%sका लागि प्रमाण पत्र सेट गर्न सकिएन
अल्फामा रङ लगाउनुहोस्...
त्यहा पहिल्यै% 1 नाम गरेको भाग छ वा% 2 रङको भाग छ ।
अहिले फेला पार्नुहोस्
फेला पार्नुहोस्...
मापन २:
आइ पात्रोको रूपमा अगाडि पठाउनुहोस्...
प्रदर्शन गरिएको सन्देशहरूको मुख्य भागमा झिम्किरहने कर्सर देखाउनुहोस्
यो सन्देश फेरि नदेखाउनुहोस् ।
चारवटा सुट
कार्यान्वयन गर्नुहोस्
सन्देश-सूचीभित्र सन्देश स्तम्भमा प्रेषकको इमेल देखाउनुहोस्
घडीको विपरित दिशातिर घुमाउने या नघुमाउने ।
अफलाइन का लगि '%s' फोल्डर तयार पार्दै
सङ्ख्या पी आई
gid
हाड
नहर
सुस्त स्टच
बटन सजावट परीक्षण %d
अनुमति अस्वीकार गरियो
म्यारियनबर्गCity name (optional, probably does not need a translation)
यसमा उफ्रनुहोस्centered textStock label
लाइनमा:
उपसंस्करण: फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस्
अति सुरक्षित चाल भएको रोबोट२ सजिलो
This option controls the style of the view. Currently supported values include icons (0), details (1) and column (2) views. @ label
यकिन गर्नुहोस्
बालुवा
यदि सही भएमा, पर्दा अन्तिम टाढाको क्लाइन्ट विच्छेदन भएपछि ताल्चा लगाइनेछ ।
खबर स‍ंवादभित्र बटनहरु देखाइन्छ
एमप्लेयर आधारित झिकाई...
लोड गर्दैछ...
अधिनमूना:
एउटा नयाँ रङदानी आयात गर्नुहोस्
ऊन्नत खोज सञ्झ्याल बन्द गर्दछ
चयन आयात
मद्दतका लागि तपाईँको प्रणाली प्रशासकलाई वा कुञ्जी सर्भरको प्रशासकलाई सम्पर्क गर्नुहोस् ।
कागजात प्रकारको छोटो वर्णन
हालको चौडाइ:
कुञ्जीपाटी ताल्चा मार्ने काम सक्षम पारिएको छ वा छैन ।
सार्नुहोस्
कमिट गर्नका लागि फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
MDI मोड, QEditor, बग समाधान
%s कार्यस्थानमा स्विच गर्न यसलाई क्लिक गर्नुहोस्
चित्र परिमार्जन गरियो !
सञ्जाल इतिहास
जुम प्रतिशत देखाउनुहोस्
सञ्झ्याललाई हालको कार्यस्थानमा मात्र देखिने बनाउनुहोस्
Color name
चयन गरिएको पुस्तकचिनोको गुण हेर्नुहोस् वा परिमार्जन गर्नुहोस्
फोर्ट मायर्स बिच
फ्रेम रङ
वृद्धिदर मापन:
GNOME प्यानलका लागि एउटा गुफि सानो एक्स आइज् क्लोन
खेलाडीले चेक दिन सकेन (अपर्याप्त सामाग्री)
बान्जा लुका
echoHello world.H e l l o space w o r l d periodHelloworldHello worldkey echo
दायाँका सबै स्तम्भ आयात गर्नुहोस्
पर्दामा सूचना बाकसहरूका लागि पृष्ठभूमि भराइ मोड: ०=" BG छैन "; १=" अर्ध- पारदर्शी BG"; २=" अपारदर्शी BG "
n:परीक्षाहरूको सङ्ख्याहरू
यसबाट वैध:
प्यासिफिक/फिजि
वस्तुहरू चयन गर्नुहोस्:
असलेCity name (optional, probably does not need a translation)
ZeroConf सँग सेवाहरू ब्राउजिङ सेटअप गर्नुहोस्
इमेल:
मापन X:
X सञ्झ्याल प्रणाली प्रदर्शन '%s' खोल्न असफल
बन्दिर्मा
यो स्थानका लागि पूर्वानुमान हाल उपलव्ध छैन ।
सोनी भाइयो लयापटपComment
परियोजना %s ताजा गर्न असफल:
इमेल ठेगाना “%s” को प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
दोहोरिन्छ
पूर्वावलोकन
प्रतिलिपि गर्नुहोस्
अल्बामाRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
गुणStock label
%s: त्रुटि पत्ता लाग्यो, परिवर्तनहरू उपेक्षा गरियो
लिवनिङ्ग
जूम गर्नुहोस्
क्लिपबोर्ड गुप्तिकरण गर्नुहोस्
नियम घुसाउनुहोस्
http: // www. wordreference. com/ fr/ Translation. asp? enfr=\\\\ {@} Name
चयन गरिएको पाठ:
text
जवाफहरू र प्रमूलहरू
१. ७५०
Header_c
कार्यान्वयन गर्न असक्षम: %s.
किनाराको बाहिरपट्टी थपिने प्रभाव । सम्भावित मान "छायाँ", "कुनै पनि होइन", र "किनारा" हुन् ।
कसरी यो अनुप्रयोगलाई प्रयोग गर्ने
यो डोमेनबाट सबै कुकीहरू
पूर्वसेट प्रकाश लोड गर्नुहोस्
चिडीको दुक्का
साधारण
TIFF फाइल खोल्न अपर्याप्त स्मृति
पोर्ट होप
पृष्ठभूमि सेट
X सञ्झ्याल प्रणाली प्रदर्शन '%s' खोल्न असफल
कुञ्जी जोडी मेट्नुहोस्
यसले कक्ष सामाग्री लुकाउछ र पाना सुरक्षित भएको बेलामा मात्र कार्य गर्छ । कक्ष आफैँ सुरक्षित हुनु वा नहुनुमा कुनै अर्थ छैन ।
डुबुक्वि
गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि प्रापकहरू मात्र उल्लेख गरिएको सन्देशहरू पठाउँदा प्रवर्धन गर्नुहोस्
हाइलाइटर
किनारा छैन
परित्याग गर्नुहुन्छ?
सम्पर्क सूचना
थ्रेड
रङ शक्ति:
रेटिनेक्स: फिल्टर गर्दै
पासवर्ड देखाउनुहोस्
% 1 का लागि यन्त्र सूचना
वाइल्क्स-बेर्रे
थ्रेसहोल्ड:
बेन्टनभिल
नयाँ ट्याब
बन्द गर्ने आदेश असफल भयो: %s
पाठ% 1 रूपान्तरण गर्दा त्रुटि
शुक्रबार full weekday name
सक्रे
पूर्वानिर्धारित फोल्डर:
यसका लागि छुटेको गुप्तिकरण कुञ्जी:% 1
यदि तपाईँले बचत गर्नुभएन भने, तपाईँका सबै परिवर्तनहरू स्थायी रूपमा नष्ट हुनेछन् ।
जारी राख्नुहोस्
बचत गर्नुहोस्
याकिमा
FG बाट BG (HSV घडिको विपरित दिशा)
सम्पादन गरिने हाइलाइट शौलि चयन गर्नुहोस्:
कोग्नाक
सोडेरहाम्नSonderburg
अमेरिका/मानागुवा
सम्पादन गर्नुहोस्...
अध्याय मेनुमा जानुहोस्
सेटअपQShortcut
इनलाइन ह्याडडक खण्ड
तपाईँ परिवर्तनहरू छोड्न फाइल पुन: लोड गर्न चाहनुहुन्छ?
_मोडेमलाई सञ्जालको पूर्वनिर्धारित रुटको रुपमा सेट गर्नुहोस्
खोल्न सकेन: %s
के तपाईँ पक्का पनि सो प्रतिवेदनको नाम फेर्न चाहनुहुन्छ ?
कार्य सम्पादन गर्नुहोस्
कुञ्जीपाटि बाट, झरिरहेको पासामा थोप्लाहरूको सङ्ख्यासँग संबन्धित अंकहरू टाइप गर्नुहोस्।
भोल्युम नियन्त्रण
प्रति रेखा बाइटहरूको अवैध सङ्ख्या: %hd
दुई आयतीय रेखाहरूमा पहिलो चयन गर्नुहोस्...
हुस्लिया
प्रदर्शित मान खाली गर्नुहोस्
अमान्य युआरआइ सर्भर
स्थानीय
झार्ने छायाँ कति "गाढा" हुनुपर्छ
नियुक्तिको सूची विस्तार गर्नुहोस्
विराम चिन्ह, बन्द
च्यान्ड्लर
नेभिगेसन
of FarEthiopian month 7 - LongName
अर्धव्यास:
चयन गरिएका फोल्डर अर्को फोल्डरमा सार्नुहोस्
किनारका लागि वक्र
अमेरिका/याकुटाट
सुरुआत सञ्झ्याल स्थिति
पृष्ठ _सख्या
क्लयागेनफर्ट
त्रुटि सन्देश सङ्केतन शैली:
ढाँचाहरू
(%s,%s) अपेक्षित जोडा, एउटा वा दुवै मानहरू हराइरहेको जोडा प्राप्त भयो
संजाल जडान छैन
प्रतिस्थापन यकीन गर्नुहोस्
हालै चयन गरिएको वस्तु सम्पादन गर्दछ ।
अन्तरक्रियात्मक सफाई (%s)
बढाउनुहोस्
अति सुरक्षित चाल भएको रोबोट२ सजिलो
प्रेषकको फोटो देखाउनुहोस्
ल्याटिन-१ पूरक
कापानafrica. kgm
विषयवस्तु:
जुम गरिएको बेला छविहरू महीन बनाउनुहोस्
खण्ड झार्नका लागि प्रयोग छवि ।
Hz
के तपाईँ वास्तवमै "% 1", "% 2", "% 3" र "% 4" लाई निस्क्रिय पार्न चाहनुहुन्छ?
प्रतिलिपिअधिकार:
रोक्नुहोस् (_P)
इन्डेन्टेसनका लागि ट्याब प्रयोग गर्नुहोस्
परिमार्जित:
गाडोलिनियम
परिवर्तनहरूलाई प्रभावकारी बनाउन कृपया इभोल्युसन पुन: सुरु गर्नुहोस्
ल्याटिन विस्तारित- A@ item Text character set
स्क्रिप्ट-फु
यो च्यानलसँग चयन बदल्नुहोस्channels-action
कोटा जानकारी प्राप्ती गर्दैछ
पूर्वावलोकन सिर्जना गर्दैछ...
गाढा आकाशे रङcolor
ASIC प्रोसेसर
अडियो उपकरणको नाम (सक्ससँग वा बाटो बिना जस्तै केही)
न्यू जर्सी
यो कागजातका बारेमा
हिब्रु
सञ्झ्यालको चौडाइ
Information
पपअप भएको सञ्झ्याल बीचमा सार्नुहोस्
डिलिन
नमुना जोडComment
गाल्लिभेर
भेरिएन्सको दुइटा खण्ड विश्लेषण...
बाउरु
देखाउनुहोस्:
बाकस
स्वत: CAD's कागजात अदल-बदल ढाँचा आयात गर्नुहोस्
यसले खास गरेर साइनिङ गर्न, निश्चित सञ्चालनहरूका लागि पूर्वनिर्धारित कुञ्जीलाई निर्दिष्ट गर्दछ ।
तेर्सो आधार:
डेस्कटप १५ मा स्विच गर्नुहोस्
तपाईँले% 1 थिच्नु भयो वा अनुप्रयोगले यो सेटिङ परिवर्तन गर्न अनुरोध गरेको छ ।
अमेरिका/कोस्टारिका
सांकेतिक सम्बन्ध समर्थन गरिएन
datagram mode
फाइल कम्पाइल गर्नुहोस्
स्क्रिप्ट फोल्डर खोल्नुहोस्
सञ्जाल सम्बन्धि सेटिङ
पङ्क्ति सङ्ख्या प्रदर्शन गर्नुहोस्
अन्टानानारिभो / एल्भाटो
कुञ्जी गुणहरू
संग्रह प्रयोग गर
सङ्ग्रह परिक्षण गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो ।
बचत गर्ने श्यामश्वेत सेटिङ फाइल
Gallery", and not the ".jpgGalerie-%s-%d.jpg
संरचना नाम
उपनाम:
निश्चित अवयव सक्रिय गर्न इभोल्युसन सुरु गर्नुहोस्
मेट्नुहोस्keyboard label
तपाईँले हालका कागजातको सूची खाली गरेमा, तपाईँले निम्न सामाग्री खाली गर्नुहुन्छ: • स्थानबाट सबै सामाग्री → हालका कागजात मेनु सामाग्री । • सबै अनुप्रयगोका हालैका कागजात सूचीबाट सबै सामाग्री ।
VGA १२८०x१०२४, २५६ रङ (७७५)
प्रणाली ट्रेमा देखाउनुहोस्
टर्मिनल
आवश्यक SDL_net लाइब्रेरी
हिन्दी (Mac_Devanagari)
शीर्षक:
पोस्टराइज...
Ho Chi Minh
पात्रो वर्ष सेट गर्नुहोस्
चाल बीचको समय
पज गर्नुहोस्
URL संसाधन अवैद्य छ
कोटिहरू सूची
/उपकरणहरू/प्रथमिकताहरू
विराम चिन्ह, खोल्नुहोस्
चाइनिज परंपरागत (_EUC-TW)
सीपीयू (CPU) इतिहास
कुनो थप्नुहोस्
चयन गरिएको वस्तु उपकरणपट्टीमा सार्नुहोस्
विकल्पहरू बचत गर्नुहोस्
कुनै सङ्केतक चयन गरिएको छैन
अष्ट्रेलिया/ लर्डहोवे
पात्रोमा सार्नुहोस्...
%s खोल्न असफल
पाइप
यकिन
खोजी स्ट्रिङको पछिल्‍‌लो घटना फेला पार्नुहोस्
उत्तर प्लेट्टे
%d%d" in this string this to "%Id%d%d%%%%%" (U+0025 PERCENT SIGN) you do NOT need to escape it with another "%
stdin मा आदेशको लागि सुन्नुहोस्
सान फर्नान्डो
विन्स्टन
हालको मर्मतकर्ता
नयाँ छवि सिर्जना गर्नुहोस्
%s पत्र फाइल खोल्न सकेन: %s
बाक्लो हिँउ
किरिङ डेइमोनसँग सञ्चार गर्न सकिएन
मेशिन
पूरा पर्दा टगल गर्नुहोस्
फोल्डर सम्पर्क
कक्ष हेडर घोषणा गर्नुहोस्
एक्रिगेटर कन्फिगर गर्नुहोस्...
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
सबै फाइल प्रणाली ('autofs' र 'procfs' जस्तै प्रकार समाविष्ट) बारेको सूचना प्रदर्शन गर्नुपर्दछ या पर्दैन । हालै माउन्ट गरिएका फाइल प्रणालीको सूची प्राप्त गर्न उपयोगी हुन्छ ।
विषय %s हो
नयाँ फोल्डर...
calendar:YM
यस दृश्यका लागि प्राथमिकताहरू मिलाउन क्रमबद्ध क्रम र जुम तह रिसेट गर्नुहोस्
आकारलाई पङत्तिबद्ध्द्ध गर्नुहोस् ।
केडीई कार्यालय परियोजना व्यवस्थापन अवयवName
अतितृप्त:
यसले तपाईँले अन्य व्यक्तिको कुञ्जीहरू प्राप्त गरे देखिनै अरूले बनाएको कुनै परिवर्तनहरू पुन: प्राप्त गर्नेछ । प्रकाशनका लागि कुनै कुञ्जी सर्भर रोजिएको छैन, त्यसैले तपाईँको कुञ्जीहरू अन्य व्यक्तिलाई उपलब्ध हुनेछैन ।
पाठ दायरा तत्वमा अवैध सहायक तत्व । ट्याग थियो ।% 1
"%s" लाई रद्दीटोकरीमा सार्न सकेन
उस्तै पाठका लागि अघिल्तिर खोजी गर्नुहोस्
चयन कबुलियत गर्नुहोस्select-action
फोर्ट डोड्ज
सालाह
नम्बर:
NW सार्ने कुञ्जी
एस्टेभान पोइन्ट
सम्पादन सञ्झ्यालको तलतिर वस्तुस्थिति पट्टी दृश्यात्मक हुनुपर्दछ या पर्दैन ।
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
प्लगइन मार्गमा हाल उपलव्ध प्लगइन फेला पर्यो
२५६ रङ
1sh
गिबेल्सटाड्ट
रङदानी
थम्बनेल डाटाबेसको अद्यावधिक प्रक्रिया पूरा भयो
सञ्झ्याल सूचीमा उस्तै अनुप्रयोगबाट कहिले समूह बनाउने निर्णय गर्दछ । सम्भावित मान "कहिले पनि", "स्वचालित" र "सधैँ" हुन् ।
होस्ट थप्नुहोस्:
मान १
यो फोकससँग हाइपरबोला रचना गर्नुहोस्
AIM पर्दा नाम सूची
अघिल्ला
हालको दृश्य अनुकूलन गर्नुहोस्...
अघाजरिاهواز
गोप्यemail-custom-header-Security
पूर्वनिर्धारित मान: %s
समाप्ति मिति
हन्टिङ्गटन
ओडब्लूए यूआरएल:
ट्रयाकहरू सफलतापूर्वक झिकियो
अँध्यारो
चयन देखाउनुहोस्view-action
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्
धुलो तुफान
अन्जुता
सेयर:
अति धेरै प्राथमिक कुञ्जीहरू
हिब्बिङ्गCity in Minnesota, United States
`%s' ताल्चा लगाउने डाइरेक्टरी हटाउन असफल भयो: %s
संयोजन अभिव्यक्तिसँग सञ्चालनकर्ता "%c" पछ्याउने सञ्चालनकर्ता "%c" छ जसको बीचमा अपरेन्ड छैन
तपाईँको तालिकामा एक स्तम्भ थप्नका लागि, यसलाई तपाईँले देखाउन चाहनुभएको स्थानमा तान्नुहोस् ।
पासवर्ड
हाइलाइट गरिएका वस्तुका लागि तपाईँको अवलोकन द्रष्टब्य
फोल्डर सिर्जना गर्न सकेन
'%s' ताल्चा लगाउन असफल भयो: सम्भवत अर्को प्रक्रियामा ताल्चा लगाइएको हुनसक्दछ, वा तपाईँको सञ्चालन प्रणालीमा NFS फाइलमा ताल्चा लगाइ गलत तरिकाले कन्फिगर गरिएको हुनसक्दछ (%s)
यसका लागि प्रतिमा पूर्वावलोकन देखाउनुहोस्
अघिल्लो कर्सर स्थिति पुन: भण्डारण गर्नुहोस्
तेर्सो रूपमा
सञ्झ्याल साइड फलक देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस् ।
२६औँ
जडान पूरा गर्नु पहिले प्रयोगकर्तालाई प्रोम्ट गर्नुहोस्
बालुवा तुफान
अनुकूल स्लाइड प्रदर्शन
अघिल्लो शीर्षकमा जान्छ ।
बाटो वरिपरि सार्न तान्नुहोस् क्लिक गर्नुहोस्
'%s' को बुकमार्क लिङ्क
चरण %d प्रवाह
सङ्गीत ब्रेन्ज ग्राहक सिर्जना गर्न सक्दैन
भेटघाटहरू
पाठ कर्सर चाल
पङ्क्तिबद्धता:
छोड्नुहोस्
दृश्यात्मक बटन तल- झार्नुहोस्Tristate checkbox, default
क्यान
यो रङ च्यानलका लागि कुनै त्रिकोणमितिय प्रकार्यको सट्टा रेखात्मक मानचित्राङ्कन प्रयोग गर्नुहोस्
अफ्रिका/मापुटो
फाइल तोक्न असमर्थ: %s साटोमा पूर्वनिर्धारित विषयवस्तु लोड हुन्छ ।
अघिल्लो शिर्षकमा जान्छ ।
मानलाई समक्रमण गर्न सकेन । यो त्रुटि थियो: %s
चित्रपट प्रकार चयन गर्नुहोस् ।
कम्पाइल गरेको बेलामा %s त्रुटि: %s
संक्षिप्त रूप
%A %l:%M %p
अज्ञात प्लगइन
सूचना विकल्प
रङदानी
ब्रिटिश कोलम्बिया
लुकेका पङ्क्ति देखाउनुहोस्
खोजी नाम:
/वस्तु/सम्पादन
यस प्रोफाइलका लागि प्रयोग गरिने एउटा आंशिक जिस्ट्रिमर पाइपलाइन ।
डक गरिरहेको वस्तुको अभिमुखिकरण
अफ्रिका/मासेरु
सञ्झ्याल वा कार्यस्थान सूचीकृत गरिने विकल्पहरू
स्क्लेस्विग
अघिल्लो रेखामा जान्छ ।
कोटी नाम
प्रमाणपत्र सन्देश मात्र हो, प्रमाणपत्रहरू आयात गरियो र रूजु गरियो
XX ठूलो
प्रकार्य भित्र एकल चरण
यसको पूर्वावलोकन देखाउन सकिदैन "% 1"
बल
पाठ फाइल सम्पादन गर्नुहोस्
जडान गर्नुहोस्
आयात स्थान
नापा
मानाउस
ओलेथ
डस्ट साइज
पत्र प्राथमिकताहरू
बङ्गलादेशName
StatusCategoryName
ओरेन्जबर्ग
कोण०.० र ३६०.० बीचमा हुनुपर्दछ, %g थियो
रेखा %d क्यारेक्टर %d: %s
बग शीर्षक परिवर्तन गर्नुहोस्
आर्नोस भेल
इथरनेट सञ्जाल यन्त्र
मिडिया फाइल चयन गर्नुहोस्
अज्ञात झण्डा प्रयोग गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित स्रोतको नाम प्राप्त गर्नुहोस्
जङ्क वस्तुस्थितिका लागि चयन गरिएका सन्देशहरू फिल्टर गर्नुहोस्
चिडीको सत्ता
२८औँ
बाटोvector-mode
खैरो
एन्गाउन्डेर
समय सूचक@ info: status the current level chosen
तपाईँले भ्रमण गरेको साइटबाट मात्रOnly from sites you visit
पारदर्शी पृष्ठभूमि
नयाँ हस्ताक्षर थप्नुहोस्...
अफगानिस्थान
मिरोस्लाभ Fl�r
पूर्वावलोकनलाई भिन्न छविको रूपमा देखाउनुहोस्
पारासाइटको रूपमा आकृति बचत गर्न प्रयास गर्दा त्रुटि: पारासाइट चित्राङ्कन गर्न योग्य संलग्र गर्न सकिँदैन।
तपाईँको व्यक्तिगत फोल्डर खोल्नुहोस्
City in Colima, Mexico
\t-l [सर्भर नाम]
ट्रयाकहरू पेश गरियो:
कोटि
समर्थित क्यारेक्टर सेटहरूको सूची
तह मास्कसँग चयन बदल्नुहोस्layers-action
स्थान
मिति
लिमबर्ग
वातावरण मानचित्राङ्कन सक्षम/अक्षम पार्नुहोस् (प्रतिबिम्ब)
पहिलो स्तम्भका लागि जाँच बाकस प्रयोग गर्नुहोस्
ओट्टावा
पाठ "%s"
कुन ट्याब चयन गरियो, "विषय" वा "खोजी"
यो सञ्झ्यालमा लिङ्क खोल्नुहोस्
कुनै पनि होइन सेट गर्नुहोस्
आठौ अन्तिम
क्र्यास विवरण पुनरावोलकन गर्नुहोस्
सञ्झ्यालको Y स्थान
प्रणाली मनिटर खोल्नुहोस्
इनचिओन
% 1 सुरु हुन्छ ।
मद्दत प्राणलीद्वारा प्रयोग गरिएको ब्राउजर सेट गर्दछ।
मास्क संयोजन गर्नुहोस्
अधिक पूर्वस्थितिमा फर्काउनुहोस्:
डेभिड फाउर
ट्याब १२ मा स्विच गर्नुहोस्
मेल कन्फिगरेसन
किरुना
`%.250s'को अद्यावधिक वस्तुस्थिति स्थापना गर्न अक्षम
प्रतिवेदनहरू
छवि फाइल खोल्न सकेन:
पहुँच फाइलहरू
लोड हुँदैछ...
AIM पर्दा नाम सूची
सर्भरले यो फाइल वा प्रवाहमा पहुँच अस्वीकृत गर्यो ।
म्यानमार
लाइनमा जानुहोस्...
थाई
तहको आयात समायोजन गर्नुहोस्layers-action
अवलोकन सूचीमा% 1 थपियो ।
मुख्य सञ्झ्यालमा उपकरणपट्टी दृश्यात्मक हुनुपर्दछ या पर्दैन ।
यसले यदि अफफलइन समक्रमण आवश्यक परेमा सोध्नका लागि दोहोर्याइएको प्रवर्धनमा विशेषताहरू अक्षम पार्दछ ।
पारवहन समय: ०३: ४५
मैदानको आकार
सुरुआत फोल्डर रोज्नुहोस्
विश्वव्यापी सेटिङ:\ t\ t
चाल बीचको समय
लाइनहरू (बाकस नभएकोलाई ०)
ह्रुल...
ट्रयाक
प्याच गर्दैछ...
माउन्ट विल्सन
रोबोट२ सजिलो
थ्रि हिल्स
मोड्युल परिवर्तन गर्नुहोस्...
% 1 फाइल हो, तर फोल्डर अपेक्षित थियो ।
स्ट्रोकहरू जडान गर्नुहोस्
सर्टकट कुञ्जी:
तह स्थानान्तरण गर्नुहोस्
रिडू गर्नुहोस्
सबै सन्देश हेडरहरू
प्यासिफिक/ टारावा
... प्रत्येक फोटोमा दायाँ माउस बटनसँग यसलाई क्लिक गरेर पुग्न सकिने प्रसङ्ग मेनु हुन्छ ।
स्वतन्त्र/व्यस्त सूचना
कोलोग्नेCity name (optional, probably does not need a translation)
रेपुल्स बे
'%s' का लागि परीक्षण पाइप लाइन निर्माण गर्न असफल
फाइल कम्पाइल गर्नुहोस्
लगटल्कLanguage
टर्किश (tr) label for soundsettings in preferences dialog
चेतावनी: <value> अन्तर्गत शाखा नोड हुनुपर्दछ
नमूना उपकरण संवाद सिर्जना गर्न सकेन।
लपेटाईभित्रका पिक्सेलहरू
दैनिक दृश्य
तपाईँको उपेक्षा सूचीबाट %s लाई हटाइयो ।
परियोजनामा फाइलहरू घुसाउनुहोस्
लोजिकल जडान बिन्दुStencils
खाता प्यानल आधार
सबैलाई बचत गर्नुहोस्
अनुक्रमणिका गरिएको रङ (चरण ३) मा रूपान्तरण गर्दै
यो कार्यलाई मेटाइएको छ ।
सन्देश हेरिसकेको रूपमा चिन्ह लगाउनका लागि टाइमआउट
इतिहास देखाउनुहोस्
नयाँ भीपीएन जडान थप्नुहोस्
kbps
अवैध फराकिलो एनआरसी मानचित्र '%c' सेट गर्न प्रयास गर्नुहोस् ।
१८ चरण मात्र
थप्नुहोस्...
बचत नगर्नुहोस्
गतिवर्धक
६. ९
ट्यान्जेन्ट [L]
SMTP अगाडि POP
फ्राइडे हार्बोर
सेन्टे-क्याथेराइन
ग्रिड देखाउनुहोस्
ईन्डोनेसिया
कुनै पनि यन्त्रहरू कन्फिगर गरिएको छैन
जिनोम कार्यतालिका
विश्लेषक
बढाइएका/छाया पारिएका वस्तुस्थितिका लागि तत्वमा "रिसाइज" गुण हुनुहुदैन
विस्तार
S/MIME गुप्तीकरण गर्नुहोस्
बन्द
प्रसङ्ग ढाँचाको साटोमा एकीकृत ढाँचा
जिनान
डक वस्तुका लागि प्रतिमा संचय गर्नुहोस्
ग्लेन्को
सुरुको खेल स्तर ।
सुपरस्क्रिप्ट
क्यामारिल्लो
प्रिन्सटन
प्रतिलिपि अधिकार (c) २००१, डेभिड फाउर david@ mandrakesoft. com
फुटेन्मा
याज्डiran. kgm
उस्तै रङको २ जोडा [जम्मा]
भिन्नपट्टी:
मध्यम
तल
खान्जीडिक शब्दकोश फाइल
ग्यासियस नेबुला
अवधि:
सम्मिलित फाइल
चयन गरिएको भोल्युम माउण्ट गर्नुहोस्
तपाईँ '%s' प्रयोगकर्ता आईडी स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
मोन्टेरे
नरम योजकचिन्ह
मुद्रण गर्नुहोस्...
%s. उपयोगी सूचनाका लागि मद्दत हेर्नुहोस् ।
यसमा निकास गर्नुहोस्
क्वेरी कार्यान्वयन गर्न परिमितिहरू हराइरहेका छन् ।
BIND DNS सर्भर, र सम्बन्धित मिसिलिकरण र उपयोगी प्याकेजहरू चयन गर्नुहोस् ।
%s बाट %s मा क्यारेक्टरहरू रूपान्तरण गर्न असक्षम ।
bucket-fill-mode
६०%
बोर्डर
केल्टिक (ISO-8859-14)
जहिलेपनि प्याकेज सूचिहरू अपडेट भएको बेला "new" प्याकेजहरू बिर्सनुहोस्
XYZ स्थानमा प्रकाश स्रोत X दिशा
हस्ताक्षरहरू
एटलान्टिक/सेन्ट हेलेना
सञ्जाल उपकरण
रेखा
भेराक्रज
यो समाधान गर्न नसकेको कामको कूल सङ्ख्या हो ।
प्रयोगकर्ताले सक्रिय गर्न सक्ने प्लगइन मात्र देखाउनुहोस्
आदेश
लुपव्याकNAME OF TRANSLATORS
सिबोइगान
अघिल्लो पृष्ठ
Color name
छवि प्रकार '%s' समर्थित छैन
रङ गर्दछ
खाली फिल्डमा ~a लाई सार्नुहोस्
क्विम्पर
गिम्प
पछिल्ला पचास चालमा कुनै टुक्रा लिएको छैन र पादरी सारेको पनि छैन
*. wav_BAR_WAV फाइलNAME OF TRANSLATORS
खारेज गरियो
अनुकूल सम्पादकमा सम्पादन गर्नुहोस्
सुरक्षित टेलिपोर्ट भएको रोबोट
न्यून जोडा
कार्यान्वयन पुन: सुरु गरेपछि xsldbg मा परिवर्तन लागू गर्नुहोस् ।
पङ्क्ति %s मेट्दैछ
रङ "%s" पद वर्णन गर्न सकेन
चिन्ह थप्न सकिँदैन ।
क्लाइन्स कर्नर्स
स्क्रिनसट लिनुहोस्
सेक्सन ५
बाटोसँगै पाठtext-tool-action
बाकस अल्फा चयन
सूचनाLocation, $date
मुख्य सञ्झ्यालको बचत स्थान, वाइ समकक्ष ।
मोनिकरसँग एउटा अज्ञात मोनिकर उपसर्ग छ
युनान
विशेष अचर
अन्य, नियन्त्रण
पेम्बरटन
ब्याटल क्रिक
खण्ड रेप्लिकेट गर्नुहोस्...
पढ्ने-मात्र फाइल प्रणाली
यो सन्देशमा चिन्ह लगाउन सकिने छैन, रोजिएको ब्याकइन्डले साइनिङ गर्न समर्थन नगर्ने देखिन्छ; वास्तवमा यस्तो कहिल्यै पनि हुनु हुदैन, कृपया यो बग प्रतिवेदन गर्नुहोस् ।
साल्लिस
@ info
जवाफ अनुरोध गरियो
संलग्नता
कार्यक्रममा बगका कारणले यो हुन सक्छ । कृपया तल वर्णन गरिएको रूपमा सबै बग प्रतिवेदन पेश गर्न सम्झनुहोस् ।
संरचनागत नेभिगेसन कुञ्जीहरू बन्द छ ।
युट्सुनोमिया Ab
टुपेलो
टर्कीस कुञ्जीमानचित्र
मोन्टाना
छविको रूपमा ब्रुस खोल्नुहोस्
सम्भाव्य मानहरू फाइललाई एकल क्लिकमा सुरुआत गर्न "एकल", वा फाइलहरूलाई डबल क्लिकमा सुरुआत गर्न "डवल" हुन ।
रेन्नेसCity name (optional, probably does not need a translation)
रक हिल
सर्टकट योजना
छवि
पुन: प्राप्ती असफल
१८ चरण मात्र
अति सुरक्षित चाल भएको नाइटमेयर
यसमा अपलोड गर्नुहोस्:
फिल्टरहरू
%d
स्केफरभिल
पूर्वसेटहरूको फोल्डर पुन: पढ्नुहोस्
केस संवेदनशिलता
चयनलाई सानोवर्ण बनाउनुहोस्
वाटरटाउन
बाहिर
८. ४००
प्राप्ताङ्क
IMAP सर्भरहरूमा पत्र पढ्न र भण्डारणका लागि ।
ईलहेउस
पहिलो नाम:
पहुँच प्रकार: URL
डिस्पेक्ल
आकाश मानचित्रमा भमध्य रेखा कोरिएको छ या छैन टगल गर्नुहोस् ।
जानकारी
गेनोवitalyprovince. kgm
X ठूलो
नियोन सङ्केत शैलीमा चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
हेडर
उचाइ मापन गर्नुहोस्:
सेन्ट्रिफ्युज
भाल्कार्टिइर
नयाँ मेल आउँदा ध्वनि फाइल बजाउनुहोस्
खगोलशास्त्र
पोष्ट गर्न असफल भयो: %s
पानाको तिर्का
तपाईँको सर्भरले TOP आदेश समर्थन गर्दैन । त्यसैले पहिला ठूला इमेलको हेडर, तिनलाई डाउनलोड गर्न भन्दा अगाडि तान्न सम्भव छैन ।% 1: identity name. Used in the config dialog, section Identity, to indicate the default identity
अमेरिका/क्यानकुन
पपकर्न
रिसेट गर्नुहोस्
भर्ने प्रकार (%s)
ब्यूनोस एयर्स
पूरा पर्दा मोडमा टगल गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
अन्टार्कटिका/स्योवा
शब्द थप्नुहोस्
नेउक्वाएनargentina. kgm
क्यान्टोसभिलेCity name (optional, probably does not need a translation)
स्पामासासिन विकल्पहरू
प्रोटोकल समर्थित छैन
शब्दका लागि शब्द
सामाराCity name (optional, probably does not need a translation)
स्थानीय काम गर्ने डाइरेक्टरी परिवर्तन गर्दछ
सान कार्लोस
प्रति महिना एक पटक
दायाँ स्क्रोल गर्नुहोस्
सबै फाइलहरू
"%s" आदेशसँग जडान गर्न सकेन: %s.
किनसासा / N'जिल्लि
A5Name
विकल्पहरू
टङ्ग्सटेन
स्निपेटहरू प्रबन्ध गर्नुहोस्
टेलिफोन पुस्तिका खोजी प्रदायकQuery
%s पप सर्भरमा जडान गर्न असक्षम: अनुरोध गरिएको प्रमाणीकरण संयन्त्रका लागि समर्थन छैन ।:
पिक्सम्याप प्रविष्टिको एउटा पूर्वावलोकन हुनुपर्दछ या पर्दैन ।
क्रेस्टन
C/C++/जाभा
जीपीजी चलाउदा त्रुटि
%s ले तल मानाङ्कन गरिएको कार्य प्रतिक्रिया फिर्ता पठाएको छ:
दृश्यात्मक सञ्झ्यालहरू बीचमा स्विच गर्ने उपकरण
अनुक्रमण गरिएको
"%s"बाट"%s" मा फाइलको नाम फेर्दा त्रुटि: %s
`%s' फोल्डर खोल्न सकेन: %s
सामान्य पाठ
कोटि सूची
० च्यानल
अन्जुता प्लगइनहरू
छवि गुण
मेमो सूची
कलेज स्टेसनAntarctica
दुईवटा पासवर्डहरू मिल्दैनन् । कृपया पासवर्डहरू पुन: प्रविष्टि गर्नुहोस् ।
Stock label
विरोधीको सङ्ख्या:
प्रमाणीकरण:
nu2 मान:
CMY
फेला पार्नुहोस्
पछिल्लो बन्द गरिएको उद्धरणमा जान्छ ।
खोजी बचत गर्नुहोस्Show:Unread MessagesImportant Messages", or "Active Appointments
निब्बल सिकारू
क्यास गरिएको:
यदि सेट सहि भएमा, खुला प्रकारका फन्टहरूलाई थम्बनेल गरिनेछ ।
%s कागजात
सार्क
लाइन %d मा त्रुटि: %s
प्लेसूची खाली गर्नुहोस्
पर्पल
ओस्मोसिस
साइज परिवर्तनहरू देखिने छैन ।
शैली पूर्वावलोकन
ससेक्स
Action description
हालै प्रदर्शित फ्रेम नम्बर
चलिरहेको GDM जाँच नगर्नुहोस् ।
चेबोइग्यान
विशेष अचर
कार्यक्षेत्र १ मा स्विच गर्नुहोस्
एक्सचेन्ज कन्फिगरेसन
प्रशासकले साम्बासँग साझेदार गर्न अनुमति दिदैन ।
नियमबद्ध म्याक्रो
अम्हर्सटCity name (optional, probably does not need a translation)
फोन कलहरूStatus
सेन्ट किट्स र नेभिस
ex
अस्पष्ट प्रकार
प्रसारणमार्गहरुको संख्या
कुनै पनि क्रिया बिना सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
चयन गरिएको प्रणाली स्निपेटहरू तपाईँको निर्यातमा समावेश गर्न चाहनुहुन्छ?
“%s” कागजात ताल्‍‌चा लगाइएको छ र यो खोल्‍‌नु भन्दा पहिला पासवर्ड आवश्यक हुन्छ ।
दायाँका लागि
किनभने "{1}quot;.
डेस्कटप
रिसाइज गुणका लागि "%s" मान्य मान होइन
पाडुकाह
२ मेडियन
होस्ट नाम:
कुञ्जी कूटलेखन
अधोरेखा विशेषता सेट छ या छैन
तलका निम्न फिल्टर नियम(हरू): {0} अहिले हटाइएको फोल्डरको प्रयोग गरियो: "{1}quot; र अद्यावधिक गरिएको छ ।
स्क्यानिङ गरेर हटाइने विभाजनको सूची ।
सेन्ट-लुइस
अन्तिम परिमार्जन मितिको छविहरू परिवर्तन गर्नुहोस्
मेनुपट्टीको दृश्यातमकतामा टगल गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
स्पाईक घनत्व समायोजन गर्नुहोस्
तपाईँले यहाँ कुनै पनि विशेष होस्ट वा डोमेनका लागि निर्दिष्ट प्लगइन नीति सेट गर्न सक्नुहुन्छ । नयाँ नीति थप्न, केवल नयाँ... बटनमा क्लिक गर्नुहोस् र संवाद बाकसले अनुरोध गरे अनुरुप आवश्यक सूचना वितरण गर्नुहोस् । अवस्थित नीति परिवर्तन गर्न, परिवर्तन... बटनमा क्लिक गर्नुहोस् र नीति संवाद बाकसबाट नयाँ नीति रोज्नुहोस् । त्यो डोमेनका लागि प्रयोग हुने पूर्वनिर्धारित सेटिङको कारणले चयन गरिएको नीति मेट्नुहोस् बटनमा क्लिक गर्दा हट्नेछ ।
इतिहास प्रविष्टिहरूका लागि स्ट्रिङहरू समाविष्ट जिकन्फ मान प्रविष्टिहरुको सूची ।
लभलक
फाइलका बारेमा जानकारी पुन: प्राप्त गर्न सकेन
एल्बम कलाकार
ट्युनिसिया
"%s" प्रोफाइल मेट्नुहन्छ ?
बोट हटाउनुहोस्
(प्रयोगकर्ता-ट्याग)मा अवैध तर्कहरू
ताजा पार्नुहोस्Stock label
मास्क एङ्कर:
न्यू इबेरिया
वैध कुञ्जी फाइल डेटा डाइरेक्टरीहरूमा फेला परेन
सुरुआतमा प्रक्रिया 'PID' स्तम्भ देखाउनुहोस्
%d kbps
बचत गरिएको खोजी
अनुप्रयोग
प्याकेज स्थापनाको पूर्वावलोकन
हान्स्कभिल
कार्यक्षेत्र तल सार्नुहोस्
लेख पढ्दा पूरै वेब साइट लोड गर्नुहोस्
दृश्यको प्रकार:
सन्देश सफलतापूर्वक सारियो
लिबरेक
लेबुलहरू
देब्रे tab
केडीई लियोपत्र कार्यान्वयन हुन सकेन । तपाईँले kdepim प्याकेज अद्यावधिक वा स्थापना गर्नु पर्न सक्छ ।
चयन गरिएका कार्यहरूलाई पूरा भएको चिनो लगाउनुहोस्
तरङ्गहरू
अन्तिम नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्
प्रयोगकर्ता
केक
मन्द निलो #२
अवैध आईपी ठेगाना
यो कन्ड्युटले स्थानीय फाइलमा नोटप्याड रेखाचित्र ब्याकअप गर्छ । Name
"%s" टेम्प्लेटबाट कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
उल्टो तह क्रम
कुञ्जी समरूपता छ
नटिलस पैदा गर्दा त्रुटि: %s
TGA प्रसँग स्ट्रक्टका लागि स्मृति निर्धारण गर्न सक्दैन
दवाबAction description
सन्देशहरू सार्दैछ
X अफसेट हाइलाइट गर्नुहोस्
पात्रो विकल्प देखाउनुहोस्
प्रकारद्वारा
हालको स्थान लोड गर्न रोक्नुहोस्
चिन्ह तह
सक्रिनसट सँग सञ्झ्याल प्रबन्धक किनारा समावेश गर्नुहोस्
हेब्रोनभिल
कप्पर हार्बोर
यो फोल्डर स्थायी रूपले हटाउनुहोस्
मेरो दोस्रो दिन
ह्याण्डल फ्रेममा सिर्जना गर्नुपर्ने अनिओनस्किन तहहरूको नम्बर।
साउल्ट स्टे म्यारि
हालैको खोल्नुहोस्
सञ्झ्याल सार्न, यो कुञ्जी थिच्नुहोस्-र-राख्नुहोस् त्यसपछि सञ्झ्याल लिनुहोस्:
चयन गरिएका सम्पर्कहरू भिकार्डको रूपमा बचत गर्नुहोस् ।
प्राथमिकता
स्क्रिप्टहरू
टाइमजोन
छाएको
सुगाडाइराCity name (optional, probably does not need a translation)
अदृश्य समूह
पुन:आकार
सर्भर ब्यस्त छ, बन्द हुनेछ।
समाप्ति मिति सेट गर्नुहोस्
ज्याङ्कि
एउटा XML तत्वको छोटो वर्णन
सबै भन्दा उच्च
थम्बनेल फोल्डर '%s' सिर्जना गर्न असफल
तपाईँले टाढाको नियन्त्रणको मोड चयन गर्नुभएको छैन । कृपया% 1 प्रयोग गर्नुहोस् वा फरक मोड चयन गर्न पछाडि फर्कनुहोस् ।
ब्युल्टइन
नियमित रूपमा कर्सर ब्लिङ्क बनाउनुहोस्
भरपाइ पढ्न अनुरोध गर्नुहोस्
टोरिङ्गटन
जनवरी
मुद्रक पहिचान
X अफसेट:
विजयी हुनका लागि उस्तै रङको लाइन बनाउनुहोस्
फ्रेम टुक्राका लागि रेखाङ्कन विकल्प उपलब्ध छैन
रङ मेट्नुहोस्
औसत मान:
"%s"बाट"%s" मा फाइलको नाम फेर्दा त्रुटि: %s
सहभागीहरूलाई अद्यावधिक पठाउनुहोस्
flock(2) प्रयोग गरेर बन्द गर्न असफल भयो: %s
साझेदार आदेश मेट्नुहोस्:
% 1 पोर्टमा% 2 जडान गर्न असक्षम भयो ।
गुयना- बिसाउName
पक्का बनाउनुहोस्
First letter
प्रशारण ठेगाना:
विकल्प मापन गर्नुहोस्
मद्दत सन्देश
टायल
सालिना
पोन्टा पोरा
यस अनुप्रयोगका बारेमा
खोजी विकल्प "अन्य फाइल प्रणाली सम्मिलित गर्नुहोस्" चयन गर्नुहोस्
चौडा पारिएको छवि
प्रकार द्वारा
व्यक्तिगत
गुच्चा झार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
चौडाइ सेट गर्नुहोस्
इन्डेन्ट
पुराना प्रोफाइलको कन्फिगरेसन स्थानतरण गरियो
अनुचित परिचय
स्याउ
जीएनयू ब्याकगामोन (प्रयोगात्मक)
कालो टोनर बचत गर्दै
टर्मिनलको जूम तत्व सेट गर्नुहोस् (१.० = सामान्य साइज)
gedit ले सम्पादन क्षेत्रमा दायाँ सिमान्त प्रदर्शन गर्नु पर्दछ या पर्दैन ।
तपाईँ संग %s मा पर्याप्त खाली ठाऊँ छैन
जानकारीStock label
स्वतन्त्र/व्यस्त सूचना (%s देखि %s)
हालको लोक्याल
बरगेराक्
संयोजन अभिव्यक्तिमा बन्द गर्ने कोष्ठक नभएको खुला कोष्ठक थियो
पालेर्मो
एशिया/चोङ्किङ्
भिडियो फाइलको नाम (आगत फाइलको रूपमा प्रयोग गरिएको)
यो पाठको लागि कचहरुको शैली
प्याट्टरसन
अन्य कार्यस्थानमा सार्नुहोस्
छेउ फलकबाट सरल फाइल पहुँच
एभोनCity name (optional, probably does not need a translation)
पूरा पर्दा
पाइन ब्लफ
लियो सेभरनिक
एमाहइ
सान कार्लोस
%A %d %b %Y
मान '%s' एउटा बुलिएनको रूपमा व्याख्या गर्न सकिँदैन।
लिङ्क नभएको
प्लेब्याक सुरु गर्नुहोस्। SHIFT: मौलिक साइजमा बहुतह छवि भित्र फ्रेमहरू स्न्यापशट गर्नुहोस् CTRL: पूर्वावलोकन साइजमा स्न्यापशट गर्नुहोस् ALT: नयाँ स्न्यापशट छविको सिर्जनामा जोर गर्नुहोस्
भन्दा धेरै फिर्ता हुन्छ
सबै पृष्ठका लागि स्लाइड संक्रमण परिमार्जन गर्नुहोस्
साइन गर्दै
SISSI चित्र
इराकName
पोस्टराइज (रङहरूको नम्बर घटाउनुहोस्)
अद्यावधिक गर्नुहोस्
चेतावनी: त्यहाँ कुनै %s नाम गरेको तह छैन
आदेश
प्लगइन निश्चित गर्नका लागि प्रयोग गरिने प्लगइन प्रवन्धक
दीर्घवृत्ताभ नमूना चयन गर्नुहोस्
जन्मदिन
छविको रूपमा ब्रुस खोल्नुहोस्brushes-action
लान्सिङ्ग
बेर्ने मोड
न्यू ब्रनफेल्स
हालको खोजी फाइलको रूपमा बचत गर्नुहोस्
सधैँ
AaBbCcDdEeFfGgHhIiJjKkLlMmNnOoPpQqRrSsTtUuVvWwXxYyZz
कुञ्जी क्यारेक्टर पहुँचता
नयाँ सुरक्षित शेल कुञ्जी
यो हस्ताक्षर अरूले कसरी देख्नेछ:
न्यू देल्ही/पालाम
G3 फ्याक्स छवि
बायाँ किनारामा देखाउनुहोस्
छाया पार्नुहोस्
अज्ञात आदेश
ग्र्यान्ड इस्ले
अवैध नेमस्पेस '%s' रेखा %d, स्तम्भ %d मा
सङ्केतक विशिष्ट परामिति सञ्झ्याल अहिले सम्म खुल्ला छ
अडियो निर्गत सिर्जना गर्न असफल भयो
ठेगाना समाधान गर्न सकिएन: %s
अद्यावधिक गर्नुहोस्
नमूना संवाद बाकस
हालको कागजात मुद्रण गर्नुहोस्
प्रत्यायोजन प्रविष्ट गर्नुहोस्
परित्याग गर्नुहोस्
लिम्बु
ठेगाना कार्डहरू
नयाँ कार्य
CMYK सँग FS हल्लाउँदै (24 bpp)
बहुस्तम्भ
पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
समूह थप्नुहोस्
अक्सफर्ड
घातांक प्रकार्यNumber of data entered
तेस्रो
मद्दत दृश्यकर्ता सुरुआत गर्दा त्यहाँ त्रुटि थियो: %s
ग्रस क्वारटेटobject name (optional)
लाइन डाइरेक्टिभ
तहसँग पहिले नै एउटा भए पनि तह मास्क थप गर्न अक्षम।
अमेरिका/टेगुसिगाल्पा
अनुक्रमण गरिएको रङ तहहरू जहिले पनि कुनै थप बिना नै मापन गरिन्छ। चयन गरिएको थप प्रकारले च्यानलहरू र मास्कहरूलाई मात्र प्रभाव पार्दछ।
चयन गरिएका फोल्डर अर्को फोल्डरमा सार्नुहोस्
औजारको बायाँ घुसाउनलाई गद्दा
सामान्य (८ रङहरू)
ड्राइभरको सूची विकल्प (PPD बाट) यो संवाद पृष्ठको माथिल्लो फलकले मुद्रकको वर्णन फाइल (पोष्टस्क्रिप्ट मुद्रक वर्णन == 'PPD') मा रहेको रूपमा सबै मुद्रण काम विकल्प समावेश गर्दछ । सूचीमा कुनै वस्तु क्लिक गर्नुहोस् र उपलब्ध मान प्रर्दशन गर्ने सो संवाद पृष्ठको तल्लो फलक हेर्नुहोस् । आवश्यकता अनुरूप मान सेट गर्नुहोस् । अगाडि बढ्नु पहिले कुनै एउटा धकेल्ने बटन प्रयोग गर्नुहोस्: यदि तपाईँले अर्को काममा पनि तिनीहरूलाई पुन: प्रयोग गर्न चाहनु हुन्छ भने तपाईँको सेटिङ 'बचत गर्नुहोस्' । 'बचत गर्नुहोस्' ले तिनीहरूलाई फेरि परिवर्तन नगरेसम्म तपाईँको सेटिङ स्थायि रूपमा भण्डारण गर्दछन् । 'ठीक छ' क्लिक गर्नुहोस् । यदि तपाईँले अर्को मुद्रण कामका लागि चयन गरिएको सेटिङ एक पटक मात्र प्रयोग गर्न चाहनुहुन्छ भने 'बचत गर्नुहोस्' मा प्राथमिकता नदिइकन क्लिक गर्नुहोस् । 'ठीक छ' ले केडीई मुद्रक बन्द भए पछि तपाईँको हालको सेटिङ बिर्सन्छ र अर्को समयमा अघिल्लो पटक बचत गरिएको पूर्वनिर्धारणसँग सुर हुन्छ । 'रद्द गर्नुहोस्' ले कुनै परिवर्तन गर्दैन । यदि तपाईँले 'रद्द गर्नुहोस्' क्लिक गरेर मुद्रण कार्य अगाडि बढाउनु भएमा, यो लामको पूर्वनिर्धारित सेटिङसँग कामलाई मुद्रण गर्दछ । द्रष्टव्य उपलब्ध काम विकल्प तपाईँको मुद्रण लामका लागि प्रयोग गरिएको वास्तविक ड्राइभरमा निर्भर गर्दछ । 'कच्चा' लाममा ड्राइभर वा PPD छैन । कच्चा लामका लागि यो ट्याब पृष्ठ केडीई मुद्रणद्वारा लोड गरिन्छ र, त्यसैले केडीई मुद्रक संवादमा अवस्थित छैन ।
विरोधीको समय समाप्त भएको छ
हालको फ्रेम सेट गर्नुहोस्
अडियो सूचना
मिनेट(हरू)
विषयवस्तु फाइल नाम
न्यूनतमदर सहन:
भर्बोज मोडलाई सहयोग बिनानै मेटासिटि सङ्ग्रह गरियो
अद्यावधिक गरियो
पङ्क्ति:
टोम्बोउक्टोउ
"%s" तान्न सुरु गर्न क्लिक गर्नुहोस्
यो भण्डारण भित्र प्रकार्य कार्यान्वयन भएन
पश्चिमी
कृपया तल तपाईँको नाम र इमेल ठेगाना प्रविष्ट गर्नुहोस् । तपाईँले पठाउने इमेलमा यो सूचना समावेश गर्न नचाहे सम्म तलका "वैकल्पिक" फाँटहरू भर्न आवश्यक छैन ।
अमेरिका/इन्डियाना/वेवेय
universal access, color
पृष्ठभूमि हटाउनुहोस्
जब क्षितिजीय स्क्रोलबार देखाइएको छ
सन्देश सूचीमा पछिल्लो सन्देश पूर्वावलोकन फलक देखाउनुहोस्
त्रुटिमोचक सुरु गर्नुहोस्
% 1 सँगको sub- URLs को प्रयोग समर्थित छैन ।
विभाजक कोर्नुहोस्
मद्दत देखाउदा त्रुटि भेटियो: %s
%s विशेष क्यारेक्टर घुसाउनुहोस्
प्रति पाना पृष्ठहरू: तपाईँले प्रत्येक पेपरको पानामा एक वा बढी पाना मुद्रण गर्न छनोट गर्न सक्नुहुन्छ । यो कहिलेकाहीं पेपर बचत गर्न उपयोगि हुन्छ । द्रष्टव्य १: यो पृष्ठ छविलाई प्रति पानाको ४ वा २ पृष्ठको दरले तल मापन गरिन्छ । यदि तपाईँले प्रति पाना १ (पूर्वनिर्धारित) मुद्रन गर्नु भएमा पृष्ठ छवि मापन गरिदैन । द्रष्टव्य २ 2: यदि तपाईँले यहाँ बहुविध पाना चयन गर्नु भएमा, तपाईँको मुद्रण प्रणालीद्वारा मापन र पुन: मिलान गर्छ । याद राख्नुहोस् की, केही मुद्रणहरूले तिनीहरुको आफ्नै मात्र बहुविध पृष्ठहरू मुद्रण गर्न सक्दछ । त्यस्तो अव्सथामा तपाईँले मुद्रक ड्राइभर सेटिङमा विकल्प फेला पार्न सक्नुहुन्छ । पावर प्रयोगकर्ताका लागि थप सङ्केत: यो KD मुद्रणt GUI तत्व CUPSआदेशरेखा काम विकल्प परिमितिसँग मिल्छ: - o number- up=... # examples: "2" or "4"
फाइल '%s' खोल्ने क्रममा त्रुटि
% 1 एउटा छवि फाइल हो जस्तो देखिदैन । यी विस्तारहरूसँग फाइल प्रयोग गर्नुहोस्:% 2
बाट पुस्तकचिनो आयात गर्नुहोस्:
मेक्सिको
लग फिल्टर कार्यहरू
अबिङ्गडन
पिन्चर क्रिक
तल बटन गियर
आधारमा खाली स्लट
पर्दा ६ मा स्विच गर्नुहोस्
प्रक्रिया दृश्य स्तम्भ क्रम
प्रत्येक पृष्ठमा दुई स्तम्भ भएको एउटा A4 कागजात सिर्जना गर्दछ । Comment
विवरणिकाहरू
तपाईँ चयन गरिएका फाइलहरू स्थायी रूपमा मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?सुरक्षा गरिएन भने अन्तिम %ld पक्कै हराउँछ
ट्याब छोड्नुहोस्
सादा पाठ
ईम्पेराट्रिज
भाषा आईडी
इतिहास
spoken punctuation
विस्तारित ग्रिक्क
रङ्गदानिसँग छ
आयनीकरण
प्रशिक्षण सत्र! समय चलिरहेको छ...
'%s' खाता भण्डार गर्दै
कुनै पनि प्याकेजहरू स्थापना गर्न, हटाउन, वा अद्यावधिक गर्न कार्यतालिका बद्ध गरिएको छैन ।
हालको सञ्झ्यालमा साइड फलकको पारदर्शिता परिवर्तन गर्नुहोस्
मध्यम
वास्तविक साइजprocess heading
ट्वीन अस्पष्टता १:
नलुकाउनुहोस्
डोनाउस्चिगेन-भिलिन्जेन
हेडर
चयन गरिएको पुस्तकचिनो एउटा नयाँ ट्याबमा खोल्नुहोस्
स्वतन्त्र/व्यस्त सूचना
परिवर्तनहरूको ठीक समय पूर्वावलोकन गर्न सक्षम/अक्षम पार्नुहोस्
डाइरेक्टरी थप्नुहोस्
स्पाईकहरूको अपष्टता समायोजन गर्नुहोस्
केडीई (पूर्वनिर्धारित)
अफसेट अर्धव्यास
आगत यन्त्र:
एक्स प्याड
चित्र सोचको नाम प्रयोग गर
टाउर्सCity name (optional, probably does not need a translation)
चयन गरिएका मेमो प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
विस्तार भएको छवि फाइल मात्र देखाउनुहोस्
घडी रोक्नुहोस्
क्लोन ट्याब
बारियम
बाकस टिप्पणी गरिएको/टिप्पणी नगरिएको
सचेतकहरू
%s प्लगइनले केबल RGB छवि मात्र ह्यान्डल गर्न सक्दछ
म्याट्रिक्समा दुई पङ्क्तिहरू स्वाप गर्नुहोस्
स्ट्राइकथ्रु
हालको पाठ क्यारेक्टरसँग सम्बन्धित विशेषताहरू पढ्दछ ।
मेरिडियन
डिग्रीunit-symbols
सन्झ्याल सूची
टिक रेखाको लम्बाइ प्रविष्ट गर्नुहोस्
भारी बालुवा तुफान
अफ्रिका
त्रुटि: %s
युजनेटComment
%d प्रतिशत ।
किल्लेन
दूर कुञ्जीहरूमा '%s' समावेश गरेको हुन्छ
ग्रिड देखाउनुहोस्
गोल्म विकल्पहरू
फाईलहरू
यो कुञ्जी यसमा समाप्त हुन्छ: %s
सञ्झ्यालको X निर्देशाङ्कलाई X मा परिवर्तन गर्नुहोस्
सन्देश मुद्रण गर्दा त्रुटि: %s
रोम
खाका किनाराको उपस्थिति
लिङ्क
कार्यालय
"%s" ले प्रतिक्रिया दिएको छैन ।
पछाडिपट्टि फड्काउनुहोस्
टाँसिने
गलागो डेइमोनमा जडान गर्न सकिएन ।
व्यक्तिगत प्राथमिकता
फ्रेमहरू रूपान्तरण गर्दैछ...
एल्गामल (गुप्तिकरण मात्र)
मोनोस्पेस ९
सञ्झ्यालहरू:
उडाउने धुलो
पङ्क्तिबद्धता
प्रकार्य
भेग्रेभिल
जम्बी
पहुँच योग्य तालिका क्याप्सन वस्तु
सञ्चालनको प्रकार जुन फाइल चयकले लिएको छ
वाचनको पीच कम गर्छ ।
आवृत्ति एकाईहरू देखाउनुहोस्
डेटा सङ्केतन गर्न असफल भयो
एफटि सेरम्यान रोकोब
रङ तरिका
नमेट्नुहोस्
ल्यानकास्टरCity name (optional, probably does not need a translation)
चण्डीगढ़ / चंडीगढ़ਚੰਡੀਗੜ੍ਹ
संगठित गर्नुहोस्...
डाय संस्करण %s, %s %s कम्पाईल गरियो
pc डाटाबेस र ह्यान्डहेल्ड डाटाबेस, समक्रमण नगरिने डेटा खोल्न असमर्थ ।
वर्ण सिक्नका लागि केडीई कार्यक्रमName
साझेदार गरिएका म नजिकका कुञ्जीहरू:
पासवर्ड परिवर्तन गर्नुहोस्
पत्रका लागि फिल्टरहरू देखाउनुहोस्:
बटन...
स्थानीय सकेट
सबै प्रापकका लागि वैध विश्वाशिला गुप्तिकरण कुञ्जी फेला परेका थिए । यो सन्देश गुप्तिकरण गर्नुहुन्छ?
मध्य थोप्लोvertical-align
कुनै XPM हेडर फेला परेन
+१
गुप्तलेखन गरिएको पाठ
हेगर्सटाउन
_उचाइ:
रिड ओर्ग्यान
{0} दिन पहिले, {1}
अमेरिका/सेन्ट जोन्स
ट्याब वर्ण प्रविष्टिक्रममा ट्याबले नै परिणाम दिन्छ भने
मार्ग:
जोहान ओलिभर लापेरी
इभोल्युसन पुन: सुरु नगरेसम्म तपाईँका मेमोहरू उपलब्ध हुने छैन ।
वृत्तान्त हाइलाइट रङ
प्रदर्शन गर्नुहोस्
सक्रिय प्लगइनको सूची । यसले सक्रिय लगइनको "स्थान" समावेश गर्दैन ।दिएको प्लगइनको "स्थान" प्राप्त गर्न .eog-plugin फाइल हेर्नुहोस् ।
कोमोक्स
ओमहा
एशिया/येरेवान
विकृत गर्नु...
लाइन
मेमोहरूको सूची मुद्रण गर्नुहोस्
EOF पठनमा भेटिन्छ
सियुनफ्युगस, लस भिलस
नामद्वारा
सम्पूर्ण छवि
स्वतन्त्र/व्यस्त पछाडिको डेटा जस्तै प्रयोग गर्न यूआरएल टम्प्लेट, %u लाई पत्र ठेगानाकोप्रयोगकर्ता भागद्वारा प्रतिस्थापन गरिएको छ र %d लाई डोमेनद्वारा प्रतिस्थापन गरिएको छ ।
अघिल्लो जीवन्त क्षेत्रमा जान्छ ।
पपअप पुरा गर्ने
विरुद्धमा तुलना गर्नुहोस्
xml-rpc प्रतिक्रिया पदवर्णन गर्न असफल भयो । प्रतिक्रियाले पछ्याउँदछ: %s
Mo
मोड दोहोर्याउनुहोस्
स्वतन्त्र चयन
प्रस्तुती सुरु गर्नुहोस्
स्थानीय समयCity name (optional, probably does not need a translation)
हालको चयन प्रतिस्थापन गर्न तान्नुहोस् क्लिक गर्नुहोस्
खुला पिक्सबफ वृद्धिकारक
फाइल खोल्न सकेन
चयनकर्ताबाट प्रदर्शित छ कि छैन भनेर टगल गर्दछ
० स्वचालित
%m/%d/%Y %I:%M %p
सङ्केत सूधार
भिभिसिमोQuery
मोल्डोभाCountry
सुडोकुको प्रत्येक पृष्ठ:
लागत बन्द गर्नुहोस्
बहुभुज हटाउनुहोस्
चेतावनी उन्नतोदरmoon phase between 3rd quarter and new moon
इकिगा प्राथमिकता
पूरा नाम
एल्बम सङ्कलन
इभोल्युसन पुन: सुरुआत गर्दै
खराब हस्ताक्षर
जियमसानCity name (optional, probably does not need a translation)
एक प्रकारको ५ [५० + जम्मा]
डेस्कटप पृष्ठभूमि अनुकूलन गर्नुहोस्
केडीई मेलले प्रत्येक सन्देशमा एउटा सानो (४८x४८ पिक्सेल), कम गुणस्तर, मोनोक्रोम सन्देश पठाउछ । उदाहरणका लागि, यो तपाईँको वा ग्लाइफको तस्वीर हुन सक्छ । यो प्रापकको मेल ग्रहाकमा देखिन्छ (समर्थित भएमा) ।
किनकिनाती
'कक्ष घुसाउनुहोस् संवाद' सिर्जना गर्न सकेन।
गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि:
ग्रीक
व्याख्यान खोल्नुहोस्...
XMMSGenericName
प्रयोगकर्ता स्थानीय होइन; <forward\-path> मा फरवार्ड गरिनेछ
खेल पज गरियो
ला ग्र्यान्डे
कृपया तपाईले टाइप गर्नुभएको स्थान ठीकसँग जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
सर्भरलाई प्रमाणीकरण गर्न सकिँदैन: %s
१ तल सर ।
शिघ्र मद्दत
कन्फाउन्डिङ क्रस
o स्ट्रोक
न्यूपोर्ट न्यूजCity name (optional, probably does not need a translation)
brazil. kgm
Cayo Coco/Jardines Del Rey
कन्सोलमा पाइप गर्नुहोस्
तेस्रो
निर्गत सञ्चार
दश खण्ड
यो विकल्पले प्रयोगकर्ता प्रविष्टिमा प्रयोग गरिएका संरचनात्मक वस्तु वर्ग निर्दिष्ट गर्न अनुमति दिन्छ । यदि तपाईँले यी प्रविष्टि प्रमाणीकरणका लागि मात्र नभई, ठेगाना पुस्तकका लागि पनि प्रयोग गर्न चाहनुहुन्छ भने inetOrgPerson रोज्नुहोस् ।
भिडियो विकल्पहरू
प्राप्ताङ्क समायोजन गर्नुहोस्
उपयुक्त उचाइ
_पासवर्ड सम्झनुहोस्
अल्फा मास्क
पुनरावलोकन गर्नुहोस्
शाखा
विन्डोज- १२५७
कार्य मान लुकाउनुहोस्
अन्य ट्याब यकीन बन्द गर्नुहोस्
उत्कृष्ट
प्रोफाइल उपलब्ध छैन...
kPahectoPascals
चयन गरिएको सन्देशलाई नयाँ कार्यमा रूपान्तरण गर्नुहोस्
मोड्युल खाली गर्नुहोस्
फाइल खोल्न सकिँदैन %s
कन्भोल्युसनले ३x३ पिक्सेल भन्दा सानो तहहरूमा काम गर्न सक्दैन ।
%s: सर्भरको होस्टनाम भेट्टाउन सकेन: %s !
सोपानक्रमिक कुञ्जी सूची
डेइमनका लागि ताल्चा लगाउन असफल भयो, निस्कँदै: %s
तल-बायाँ
प्यारासाइट हटाउनुहोस्undo-type
मद्दत पृष्ठ लोड गर्दा त्रुटि
चेतावनी: `%s' स्किमा `%s' लोक्याल स्थापना गर्न असफल भयो: %s
ठूलो इन्टिजर नम्बर
नयाँ लिङ्क रङ
फिल्ड प्रकार
न्यू क्यास्टलस्
मसकाटिन
नेभिगेसन
चियाङ्ग माइ
सम्पूर्ण कागजात चयन गर्नुहोस्
सक्रिय बाटोमा सटाउनुहोस्
पार्टिकल साइज:
मार्ग:
माउन्ट इभान्स अन्वेषणCity name (optional, probably does not need a translation)
यदि योस्क्रिपट सक्रिय छैन भने नयाँ मेल प्रस्तुत गर्नुहोस् ।
अघिल्लो सूचीमा जान्छ ।
क्र्यासनोयार्स्कМагадан
GnuPG बाट अनपेक्षित प्रतिक्रिया: %s
सिभिलStencils
निर्दिष्ट समयमा फड्काउनुहोस्
URL '%s' एक होष्ट अवयव आवश्यक छ
आर्मेनियाली
बायाँ नियन्त्रण
FilenameResolutionDuration
हाइलाइटर
एउटा खाली आधार
ब्यञसिभिल
अल बहा
ब्राउजरमा लिङ्क खोल्नुहोस्
सिसमारेफ
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्ने या नगर्ने
टेम्प्लेट ग्लेड इन्टरफेस फाइल सिर्जना गर्नुहोस्
एउटा नयाँ सम्पर्क ठेगाना सिर्जना गर्नुहोस्New
पर्दामा भएको किबोर्ड
संवाद
gedit ले यो फेला पार्न सक्दैन । सायद यो हालै मेटिएको छ ।
कृपया तपाईँको प्रयोगकर्ता नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
सबै सूचीहरू विस्तार गर्नुहोस्
सन्दर्भ द्रष्टव्यहरूमा लिङ्कहरू अद्यावधिक गर्नुहोस्
सम्पादक
नाम/इमेल
< string > This is an EXAMPLE NAME in KTurtle. Please see http: // edu. kde. org/ kturtle/ translator. php to learn know how to properly translate it.
चयन गरिएको हरफहरू प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
फाइल कम्पाइल गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित आरजीबी प्रोफाइल लागू गर्नुहोस्
यो लिङ्क प्रयोग गर्न सकिँदैन, किनभने यसको "%s" लक्ष्य अवस्थित छैन ।
रिसेट गर्नुहोस्
भ्यान नाइज
चयन सीमा
ल्यान्डस्केप
प्रेटोरिया
अर्को प्रयोगकर्ताले तपाईँको डेस्कटप नियन्त्रण गरिरहेको छ
संस्करण १
Group@ action: inmenu Sort By
येल्लोनाइफCity name (optional, probably does not need a translation)
कालिनग्रेडКазань
अरू (%s)...
प्रतीक
Media Change
सचेतक सूचनाका लागि पात्रोहरू चयन गर्नुहोस्
ओटोपेनि
gui समर्थन बिना स्क्रिप्ट कार्यान्वयन गर्नुहोस्
हुकुमको बास्सा
प्रतीक d2-by-dt2-आंशिक
तत्व लाई <constant> तत्व भित्र अनुमति छैन
बचत गर्नुहोस्
छविचित्र डाटाका लागि प्रयोग गरिएको प्रतिनिधित्व
एक घण्टा
गाबोरोनchina. kgm
ब्रेल
माराबा
टाढाको भिडियो सञ्झ्यालको साइज
सङ्ग्रहित संसूचक मेट्नुहोस्
अन्तिम मुद्रण
अमेरिका/दव्सन्
Latex - ट्यागहरू
क्रोम...
फ्रेम
आयोजक:
आधारभूत
पछिल्लो भ्रमण गरिएको पृष्ठमा जानुहोस्
ओइयापोक्यू
तपाईँले गुचरम्यापको साथमा युनिकोड प्रतिलिपि अधिकारपत्रको एउटा प्रतिलिपि पनि प्राप्त गर्नुभएको हुनपर्छ । तपाईँले यसलाई सधैँ युनिकोडको वेबसाइट: http://www.unicode.org/copyright.html मा फेला पार्न सक्नुहुन्छ ।
केडीई मेल, देखावटKeywords
एमएसएन कार्य पर्दा नाम २
मास्क प्रकार:
स्थानीय भिडियो छवि
लेख्नको लागि %s खोल्न असक्षम भयो
किरिङमा पहुँच अस्वीकृत भयो
अमेरिका/मेन्दोजा
अदृश्य सञ्झ्याल बढाउनुहोस्, अन्यथा घटाउनुहोस्
%s प्रत्यायोजन हटाउनुहुन्छ ?
"अत्यावश्यक" ट्यागको रूपमा छवि दर बचत गर्नुहोस्
जुम
यो विकल्पले हप्ताको पहिलो कुन दिनलाई मान्ने निर्धारण गर्छ ।
तल
पाइन स्प्रिङ्ग्स
एस्लेरिओट सोलिटेइर
मोनोस्पेस
जडान खोल्न सकिएन
MODULES
सचेतक कार्यक्रमहरू
यो प्लगइनले avi विशेष भिडियो सङ्केतन परामितिहरू सेट गर्दछ।
डिजिक्यामका लागि अनसार्प मास्क छवि फिल्टर प्लगइनName
(विस्तारै) सामग्रीबाट छवि प्रकार निर्धारण गर्नुहोस्
एउटा खाली तस्वीरwasteslot hint
सन्देश पठाउँदा त्रुटि '%s': %s
डिस्क प्रयोग विश्लेषण गर्ने ग्राफिकल उपकरण ।
यो विकल्पले एपीओपी प्रोटोकल मार्फत गुप्तिकरण गरिएको पासवर्ड प्रयोग गरेर पप सर्भरमा जडान गर्नेछ । यसले सबै प्रयोगकर्ताहरूका लागि यहाँसम्म कि यसलाई समर्थन गर्ने दावि गरिएको सर्भरमा पनि काम नगर्न सक्छ ।
या पूर्वावलोकन फलक देखाउनुहोस् ।
फोमलहटstar name
फोल्डरका लागि पूरा मार्ग देखाउनुहोस्@ info: whatsthis
स्मृति र स्वाप इतिहास
दायाँ सीमान्त देखाउनुहोस्
चयन गरिएका सम्पर्कहरू अर्को व्यक्तिलाई पठाउनुहोस् ।
फाइल खोल्नुहोस्...
ब्युल्टइन वस्तु
पुकेalbania_ districts. kgm
मानव
सार्नुहोस्
एन्टेब्बे
फोल्डर% 1 सिर्जना गर्न सकेन
नियम थप्नुहोस्
होइङ्गसङ Ab
किल डेभिल हिल्स
सास्काट्चेवानcanada. kgm
जापानीमा उच्चारण:
वाइनेहुडCity name (optional, probably does not need a translation)
चलेको बेलामा सोध्नुहोस्
POP3 त्रुटि: लेख्नका लागि %s खोल्न सकिँदैन
ग्राफ शैली:
सधैं
पेजर
नटलस सर्जकहरूका लागि श्रेय प्रदर्शन गर्नुहोस्
पूर्वाह्न
स्ट्रिङ "%s" मा पछि रहेका क्यारेक्टर "%s" बुझेन
अज्ञात दृश्य प्रकार "% 1"
पङ्क्ति तल
चलचित्र र गीतहरू प्ले गर्नुहोस्
KAOS नियन्त्रण लिङ्क
प्रतीक म्याथस्पेस ,
२५६- सेड ग्रेस्केल ढाँचा
फिड र फाइलहरू मेट्नुहोस्
वेल्कम आइस्ल्यान्ड
ट्याब १० मा स्विच गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
मनिटोवोक
TIFF छवि लोड गर्न असफल
थ्रेड गरिएको सन्देश सूची
ब्लग
अनुमति छैन
गुन्निसन
प्रमाणपत्र कुञ्जी प्रयोग
हुलाक कार्यालाय अभिकर्ता SOAP पोर्ट:
लिङ्क खोल्नुहोस्
मेना
टोटेम वेबसाइट
यो GNOME एप्लेटले प्यानलमा आदेश रेखा थप्दछ । यसले आदेश पूर्ण, आदेश इतिहास, र परिवर्तित म्याक्रोहरू प्रस्तुत गर्दछ ।
डेस्ट्राइपिङ
थप बिन्दु थप्न अक्षम।
अधिनमूना:
आन्तरिक समय
काजान'Кемерово
सबै जुम गर्नुहोस्
आधारको रूपमा (नदेखिने) तल्लो तह प्रयोग गर्नुहोस्
अक्टोबरको
खामिस मुसेट
घडिको दिशामा घुमाउनुहोस्
%d %b %Y
सङ्ग्रह परिक्षण गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो ।
एनिमेसन सुरु गर्नुहोस्
ल्याडर - बाहिर जेStencils
परियोजना %s ताजा गर्न असफल:
पछिल्लो नपढिएको सन्देशहरू
ग्रीक 'लिथोस' को अर्थ 'स्टोन' हो
तपाईँ परिवर्तनहरू छोड्न फाइल पुन: लोड गर्न चाहनुहुन्छ?
टोनोपाह परीक्षण दायरा
म्याडिनाह
बान्क्रफ्ट
बायाँ
PGP 6 अनुकूलता:\ t\ t यो विकल्प जाँच गर्दा GnuPG लाई गुप्तिकरण गरिएको प्याकेट प्रयोगकर्तालाई निर्गत गर्न जोड गर्छ जुन सम्भव भएसम्म PGP (Pretty Good Privacy) 6 मानङ्कसँग मुलायम हुन्छ यसकारण PGP 6 प्रयोगकर्तासँग अन्तर सञ्चालन गर्न GnuPG प्रयोगकर्तालाई अनुमति दिँदैछ ।
पुरानो छविलाई अधिलेखन नगर्नुहोस्
همدان
खेलको कुनै डेटा फेला पार्न सक्ने छैन ।
मुसलधारे हिँउ
ह्याल्लोक
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल मैदान ।
प्रोफाइल मार्ग %s बिर्सनाले त्रुटि । (%s)
स्तरमा विजय हुने र मर्ने जस्ता घटनाका लागि ध्वनि प्ले गर्नुहोस् ।
City in Spain
किग कागजात
अघिल्लो पुस्तकचिनो
उच्च प्राप्ताङ्क
मूर्ख
मास्साचुसेट्स
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस्
मास्टर ब्राउजर फेला पार्न सकेन
अति धेरै लिङ्कहरू
सर्भरलाई प्रमाणीकरण गर्न सकिँदैन: %s
अक्षम पारियो
विशेषता उद्धरण:
ग्रीनवुड
progress bar label
यो सबै लिङ्क गरिएका छवि र फ्रेममा लागू हुने यूआरएल फिल्टरको सूची हो । सूचीको माथि धेरै जेनेरिक फिल्टर स्थापना गर्न फिल्टर अघि बढाइन्छ ।
अनुपात अचल राख्दछ
/Tools/_Clear Cache
स्प्लिटरमा ठाडो रूपमा
प्रयोगकर्ता- अभिकर्ता
सही वृद्धि
घट्दोक्रममा क्रमबद्ध गर्नुहोस्
_उचाइ:
कार्यक्रम सङ्लग्न गरिएको छ । तपाईँ अझै त्रुटि मोचक बन्द गर्न चाहनुहुन्छ ?
सङ्कुचन नगरिएकोTar (.tar)
सम्पादक फन्ट राख्नुहोस्
कुनै विषय परिभाषित गरिएको छैन
होसाName
मेज
लाइनमा जानुहोस्
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस्
रोथ
दाहिने control
प्यानलमा थप्नुहोस्
चयन गरिएको नियन्त्रक तल सार्नुहोस्
कम्बोबाकस
डिस्क पुन: पढ्नुहोस्
डाइरेक्टरी गुण
यो मानले पृष्ठको माथिल्लो भागदेखि मुख्यभागको सुरुसम्म पूर्वनिर्धारित बिन्दुको सङ्ख्या दिन्छ। कृपया यो मान सम्पादन गर्दा मुद्रण सेटअप संवाद प्रयोग गर्नुहोस्।
हालै चयन गरिएको कक्षको सुरुआतमा एउटा नयाँ क्यालेन्डर घुसेको हुने छ ।
सूचना
चयन गरिएका प्रापक
कागजात बचत गर्न सकेन ।
गोप्य कुञ्जी ताल्चबाट हटाउन असफल भयो: ३ खराब पासफ्रेजहरू दिइएको छ ।
सार्न असफल@ info
मूल डाइरेक्टरी सेट गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो
थम्बनेल
वस्तुहरू फेला पार्नुहोस्:
एउटा स्तम्भ थप्नुहोस्...
मेहर
कृपया विकासकर्तालाई यस बगका बारेमा प्रतिवेदन गर्नुहोस् ।
एक्सआईडी (XID): %lu
सिमरीप
नाम प्रविष्ट गर्नुहोस् - कम्तीमा पाँच अक्षरहरू हुनुपर्दछ।
पेस्कारा
ब्लग
संस्करण १
मेनु वस्तु छुट्याउनुहोस्
इनक्याप्सुलेट गरिएको पोष्टस्क्रिप्ट (पोष्टस्क्रिप्ट ल्याटिन-१ फन्ट प्रयोग गरेर)
यो कुञ्जीको तपाईँको विश्वास
iSCSI स्विच
क्यालेन्डर फाइल
कथन
यो पाठको लागि प्रचलित ट्याबहरु
जोडा मिलाएका पाठको न्यूनतम लम्बाइ
उत्तर डाकोटा
पत्र पठाउनुहोस् कार्यक्रम मार्फत पत्र प्रेषण
ISO B5 Env
अनुप्रयोग सुरुआत गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो ।
सर्भरलाई प्रमाणीकरण गर्न सकिँदैन: %s
चयन गरिएको फोल्डरको पुन: नामकरण गर्नुहोस्
पुरानो BSD रोबोटमा आधारित । रोबोट जिनोम खेलको भाग हो ।
डियर लेक
glossentry.tooltip ‘’का लागि परिभाषा पढ्नुहोस् ।fooSee foo.
इभोल्युसन PIM र इमेल क्लाइन्ट
सर्भरबाट जवाफ पढ्दा त्रुटि: %s
बाहियाcameroon_ departments. kgm
खाली
OpenPGP सन्देश - गुप्तिकृत
मेल्फा
एशिया/अनादिर
इमेल ठेगाना प्रयोग गर्दै
सन्देशमा सबै पाठ चयन गर्नुहोस्
कसरी सञ्झ्याल विशेषता प्रभावित हुन्छ निर्दिष्ट गर्नुहोस्: कुने प्रभाव परेन: सञ्झ्याल विशेषता प्रभावित हुने छैन र त्यसैले यसको पूर्वनिर्धारित ह्यान्डल गर्ने प्रयोग गरिने छ । यसलाई निर्दिष्ट गर्दा प्रभावले जेनेरिक बढी भएको सञ्झ्याल सेटिङ बन्द गर्नेछ । सुरुआतमा लागू गर्नुहोस्: सञ्झ्याल विशेषता सञ्झ्याल सिर्जना गरिएपछि मात्र दिएको मानमा सेट गरिनेछ । अगाडिका परिवर्तनले प्रभाव पार्ने छैन । सम्झनुहोस्: सञ्झ्याल गुणको मान सम्झिने छ र हरेक समय समयमा सञ्झ्याल सिर्जना गरिने छ, अन्त्यमा सम्झिएको मान लागू गरिने छ । बल: सञ्झ्याल गुणले सधैँ दिएको मानमा बल गर्नेछ । अहिले लागू गर्नुहोस्: सञ्झ्याल विशेषता दिएको मानमा तत्काल सेट गरिने छ र पछि प्रभावित हुने छैन । (यो कार्य पछि मेटिने छ) । केही समय बल गर्नुहोस्: सञ्झ्याल गुणले यो नलुके सम्म दिएको मानमा बल गर्नेछ (यो कार्य सञ्झ्याल लुकाएपछि मेटिने छ) ।
अन्जुताका लागि Devhelp प्लगइन ।
कुराकानी कोठाका लागि विषयवस्तु प्रयोग गर्नुहोस्
यो फोटोलाई प्राइमेरी फोटो बनाउँनुहोस्
ओक्टल सङ्केतमा फाइलको अनुमतिहरू ।
ICO फाइल लोड गर्न पर्याप्त स्मृति छैन
प्रमूल खोल्नुहोस्
समय प्रतिलिपि गर्नुहोस्
चन्द्रमाको रोशनी खण्ड
स्टोरिवोर्ड:
ब्रसहरू
यदि सेट ठीकसँग गरेमा, नयाँ खोलिएको सञ्झ्यालहरूको छेउ फलक दृश्यात्मक हुनेछ ।
छवि सेटिङ
@ label: listbox KDE distribution method
थप विकल्पहरू देखाउ
बोस्नियन
घडीको विपरित दिशातिर घुमाउने या नघुमाउने ।
उरुग्वे
ध्वनि फाइलहरू
दशौँ
एक प्रकारको ३ [जम्मा]
सिर्जना गरियो
Color name
सक्रिय प्रक्रिया देखाउनुहोस्
गुयनाpuertorico. kgm
रङको गहिराई:
War (.war)
कीराको रङ:
चित वृफज्जी त्त (१५)
ग्रेट फल्स
सिस्को - वर्ग ४/ ५ स्विचStencils
माहेल्योउitalyprovince. kgm
तर्कहरू:
गतिवर्धक कुञ्जीसङ्केत
२४ इन्च रोल कागज
केक्सीका लागि MySQL माइग्रेसन ड्राइभरName
परिभाषित गर्नुहोस्
यो प्रतिक्रिया हालको सहभागीबाट आएको होइन । प्रेषकलाई सहभागीको रूपमा थप्नुहोस् ।
सुपरmeta 2
सान्टा बारबरा डे सामानाdominican_ republic. kgm
%s: X सर्भर फेला परेन:%s
जिनोम छवि दर्शक ।
I/O प्राथमिकता सेट गर्नमा विफल
तत्काल निष्कर्षण सुरु गर्नुहोस्
सफा मोड्युल
यसपछि वर्ग सदस्यता समाप्त गर्नुहोस्:
सिरिन्ज
विनबाइन्ड इनम प्रयोगकर्ता
GIF फाइल लोड गर्न पर्याप्त स्मृति छैन
पेटरबरफ्
सेन्ट एनिसेट
केडीई वालेट - KDE वालेट प्रणाली
पाठ रङ:
फिलिप
विच्छेद गर्नुहोस्
उस्तै रङको २ जोडा [जम्मा]
उर्ध्व मोडेलक्रमको मोडेल
0 सामाग्रीspans
१८० डीपीआई
पूर्वनिर्धारित डोमेन: View - > attachments - >
स्रोत फाइल खोज्नका लागि डाइरेक्टरीको सूचीमा <dir> र सम्पूर्ण उप-डाइरेक्टरी दोहोर्याएर थप्नुहोस् ।
क्यान्टन
मिलान
त्यो नाम सहितको फोल्डर पहिल्यै अवस्थित छ
यदि प्रयोगकर्ताले एक पटकमा १० वा बढी सन्देशहरू खोल्ने प्रयास गर्दछ भने तिनीहरू साँच्चिकै यसो गर्न चाहन्छन् भनि सोध्नुहोस् ।
हल्का हिँउ
मुद्रण गरिने खेलको सूचीमा तपाईँले पहिले खेलेका खेल सम्मिलित गर्नुहोस्
विरोधीको समय समाप्त भएको छ
गुप्तिकरण गर्दै
TestKabc
ठूलो
चेतावनी: स्किमाका लागि कुनै कुञ्जी निर्दिष्ट गरिएको छैन
तालिका मुख्य भाग
निर्दिष्ट गरिएको फोल्डरमा सङ्ग्रह छोड्नुहोस् र कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
साझा वस्तुहरू
केडीई ड्याटमा स्मृति बाँडफाँट गर्न सकिँदैन
छवि नकारात्मक रङहरूसँग हेर्नुहोस्
बङ्गालीKCharselect unicode block name
डेस्कटप
जुम
सेतो मात्र
थ्रेड विस्तार गर्नुहोस्
२६औँ
आदेश रेखाको डाइरेक्टरीहरू भित्र कुञ्जीहरूको गुच्छा सेटिङ गरेर र सेटिङ नगरेर एउटा अनुप्रयोगको गाढा-परीक्षण गर्नुहोस् ।
तपाईँले GIMP %s पहिले प्रयोग गरिएको देखिन्छ । GIMP ले अहिले तपाईँको प्रयोगकर्ता सेटिङ '%s' मा सार्ने छ ।
निर्गत चल दायरा अवैध छ
भिडियो कोडेक
कर्सर स्थितिबाट तल रेखा चयन गरियो
बायाँ/ माथिबाट आउनुहोस्
सारांश समाविष्ट गर्दछ
एचटीएमएल (HTML)
फोल्डर मेट्दा यकीन गर्नुहोस्
परिवर्तनलाई सूचना दिएर फन्टले क्रिस्प बिटम्यापलाई सानो साइजमा निकाल्न रूपरेखा तयार पार्दछ।
रङ विशिष्टिकरणमा स्थिति "%s" पहिचान गरेन
इनक्याप्सुलेट गरिएको पोष्टस्क्रिप्ट (पिङ्गो फन्ट प्रयोग गरेर)
लिकसेल
फाइलहरू समावेश गर्नुहोस्:
डिजिटल क्यामेराName
नाभार्रेspain_ provinces. kgm
सुहाउँदो स्टिकीनोट फाइल फेला परेको थिएन "{0}" ।
यो निर्णय सम्झनुहोस्
अज्ञातrecent menu label_BAR_
संस्करण:
द्धारा समूह वस्तुहरू
ठाडो रेखा
पियर्रि
उत्तर-पश्चिम सार्नका लागि प्रयोग हुने कुञ्जीको नाम । नाम मानक X कुञ्जीको नाम हो ।
ग्रेडियन्ट फ्लेयर
लोड गरिएको सत्र...
प्राथमिकता
एक आयामिक मोड
यस चरणमा
पात्रो सूचीहरू र मिति नेभिगेटर पात्रो बीच, ठाडो फलकको स्थिति ।
"%s" मा सङ्केत गर्दै
अफ्रिका/टुनिस्
ग्राफिक्स:
खोजी नाम:
सबै घटनाहरू मेट्नुहोस्
सूचना हालको फ्रेम
विच्छेदन बिन्दु स्थानमा जानुहोस्
KTTSD ALSA प्लगइनComment
त्रुटि सच्याउने आदेश:
नयाँ फोल्डरको नाम टाइप गर्नुहोस्
सन्देशलाई प्राथमिकता दिनुहोस्
मेनु
हरियोcolor
यो हस्ताक्षर परिवर्तन गरिएको छ, तर बचत गरिएको छैन ।
बाजिले, अईगुस-मोटर्समा रामपार्ट्स - १८६७
जवाफ वा प्रमूल छैन
संग्रहगर्ने प्रकार
यूआरएल खोल्न सकेन
मौलिक राख्नुहोस्
नयाँ सबकी सिर्जना गर्नुहोस्
अध्यारोका लागि क्षतिपूर्ती
कार्यान्वयनको हालको फ्रेमका बारेमा सूचना प्रदर्शन गर्नुहोस्
उन्नाइसौँ
हिउँ थोपाLe'Ane Rouge
शाखाको वाइ पंक्तिबद्ध
अनियमित ह्यु:
अल्फा
तलतिर
دو گنبدان
नामुर
आगत फाइलको अन्त्यमा पुग्यो वा भलग्रिन्ड निर्गत पद वर्णन गर्दा त्रुटि ।
साझा सफाइ
एथेन्स
म्याट्रिक्स
तह...
XML क्यास सामाग्रीहरू डिस्कमा समक्रमण गर्न असफल भयो
प्रक्रिया 'SELinux सूरक्षा सन्दर्भ' स्तम्भको चौडाइ
बन्दगर्ने अनुरोध लै पक्का गर्नु होस्
रङ सम्पादन गर्नुहोस्...tool-options-action
फाइल स्वत: बचत गर्न सक्षम पार्नुहोस्
सामाग्री आईडी
कुञ्जीहरू आयात गर्दै
वृद्धिकारक बाँणको वरिपरिको ठाँउ
फोल्डर
स्ट्राइकथ्रु
ओर्लान्डो
नउटिलस फाइल प्रबन्धक चलिरहेको छैन ।
हाङ्गुल
फोल्डरमा परिवर्तन गर्न सक्दैन किनभने यो स्थानीय होइन।
फाँटहरू
क्रिस्टमस आइस्ल्यान्ड(Keeling)Cocos Island
छवि विषयवस्तु:
लक्ष्यको माथिल्लो किनारामा पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
निम्न मध्ये कुनै एक अनुरूप फाइल क्रमबद्ध गर्नुहोस्: नाम, फोल्डर, साइज, प्रकार, वा मिति
चित्रको वरिपरि स्क्रोल गर्नुहोस्same name, same type
वार्तालाप
अस्ट्रिया
गन्तव्य डाटाबेस परियोजनाको क्याप्सन चयन गर्नुहोस् ।
म्यारिट्टा
%s को मार्फत %sले तलका बैठकमा तपाईँको उपस्थितिका लागि अनुरोध गर्दछ:
१ अतिरिक्त बिन
हालको चयनबाट घटाउनुहोस्
यसले डोमेन सुरक्षण पहिचायक निर्दिष्ट गर्छ । यो एकल डोमेनमा अद्वितिय छ । तपाईँले 'net getlocalsid डोमेन नाम' सँग SID डोमेनको मान क्वेरी गर्न सक्नुहुन्छ ।
पात्रो:
जासोन लेन
फाइलको माइम प्रकार ।
गोल्डेन
स्वत:
ठाडो फ्लिप:
स्थान डाउनलोड गर्नुहुन्छ?
कोलोराडोusa. kgm
X बिट मानचित्र छवि
बायाँ सीमा मिलान
फन्ट शैली
होस्ट:
लगानी पङ्तिका पाठहरूलाई प्रस्तुत गर ।
केडीई टीटीएसडी सुरुआत असफल
कारचीasia. kgm
देब्रे meta
ब्रिस्तोल फिल्टन
अधोरेखा
एशिया/ कुवेत
स्वतन्त्र चयन
एक्का
एकल नाम
ओस्टेन्ड
मिति पहुँच प्राप्त गरियो
टर्मिनलमा चलाउनुहोस्
सेन्ट पिइर्रे र मिक्युलोन
sigma:वितरणको स्टान्डर्ड डेभियसन।
फाइल...
खोज्नु पर्ने शब्द
बाट
एउटा रङ चयन गर्नुहोस्
नयाँ लाइब्रेरी...
कागज साइज:
अधोरेखा विशेषता सेट छ या छैन
० सेकेन्ड
तह पृष्ठभूमि प्रकार। प्रतिलपिले रेखाङ्कन पूरा हुनु भन्दा पहिले अघिल्लो तहलाई प्रतिलपि गराउँदछ।
शनि
दोहोर्याउने मोड सेट गर्नुहोस्
रङ प्रोफाइल सूचना
आकार अनुपात "%s" अज्ञात छ ।
dddd, MMMM d, h:mm tt
उपलब्ध गराइएको लक्षित नाम परिमितिले एउटा अवैध वा नामको समर्थन नगरिएको प्रकार समाविष्ट गर्‍‌यो ।
होस्टनाम छनौटकर्ता (XDMCP) मेनु वस्तु समावेश गर्नुहोस्
आन्तरिक लिङ्क
रेड विङ्ग
सेकेन्ड
हपस्कच
बहुविध छनौटमा चयन गरिएका जवाफ स्वचालित रूपमा जाँच गर्नुहोस्
कागजातको पृष्ठ प्रर्दशन गर्न
यस फोल्डरभित्र एउटा नयाँ खाली फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
परिवर्तनको उच्च सङ्ख्याहरू, अरू धेरै विवरणहरू गणना गरिनेछ
volume
खारेज गरियो
गुन्निसन
मासबेट
प्रोटोकल समर्थित छैन
Password mode
जोड
पिक्सलभित्र बच्चा र यसको माथिल्लो र तल्लो दुबै छेउको बीचमा राख्नलाई अतिरिक्त ठाउँ
छवि चयन
ईथरनेट सञ्जाल क्रियाकलापका लागि ग्राफ रङ्ग
of J. Thaani
तह रिसाइज गर्नुहोस्undo-type
कङ्गु (प्रजातन्त्रिक गणतन्त्र) Country name (optional, but should be translated)
यो वस्तु अनुवाद गर्नुहोस्
बर्ग:
TIFF फाइल बाट RGB डेटा लोड गर्न असफल
प्रयोगकर्ता चयन गर्नुहोस्
गुप्तिकरण सम्भव हुने बित्तिकै गुप्तिकरण गर्नुहोस्@ item: inlistbox
आर्थिक
आदेश रेखा प्रयोग गर्नुहोस्
वर्ग
२८औँ
स्मृति सूचना
परियोजना विकल्प
कार्य बन्द गर्नुहोस्
मात्सुयामा
cockatrice लाश छुनु घातक गल्ति हो । --धेरै--
एउटा सञ्जाल इन्टरफेस कन्फिगर गर्नुहोस्
खेल मैदानको आकार
मार्सल आइस्ल्यान्ड्स
कार्यसूची सिर्जना गर्नुहोस्
माइक्रोसफ्ट एक्सचेन्जको लागि Ximian जडानकर्ता
यदि सत्य हो भने दिनका नामहरु देखाइन्छन
कार्यान्वयन गर्नुहोस्
द्वारपाल:
प्रक्रिया '%s' ले फिर्ता मान '%s' को रूपमा '%s' फर्कायो (#%d, प्रकार %s) । यो मान दायरा भन्दा बाहिर छ ।
ओर्का दृष्टि वाचक
खण्डलाई घडीको विपरित दिशामा घुमाउनुहोस्
पोह्नपि आइस्ल्यान्ड, पोह्नपि हन्तराष्ट्रिय बिमानस्थल
वाटरभिल
ग्रिड देखाउनुहोस्
चरण समाप्त
पछिल्लो स्थान
पढाइ त्रुटि
संक्षेप
अरेबिक
यो पृष्ठ मुद्रण गर्नुहोस् ...
ओस्बर्ग A
अनुक्रमणिका
कन्फिगरेसन
प्राथमिकता
चलाइने प्रतिमाको आदेश
अन्तरवेसन:
बाहिर पठाउने सन्देश चिन्ह दिन सकिँदैन: यस खाताका लागि कुनै चिन्ह प्रमाणपत्र सेट गरिएको छैन
फ्रेम
मार्गदर्शक टगल गर्नुहोस्
विषयवस्तु फेला पार्न सकेन ! %s अवस्थित भएको र उपयोगी विषयवस्तु समाविष्ट भएको जाँच गर्नुहोस् ।
खेल बचत गर्न असफल
पज गर्नुहोस्
आदेश यहाँ टाइप गर्नुहोस् र जिनोमले तपाईँका लागि यो कार्यान्वयन गर्नेछ
सचेतक सूचनाका लागि पात्रोहरू चयन गर्नुहोस्
टिल्लामूक
शहर:
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस् । सुरक्षित चालको विकल्पले तपाईँलाई गल्तिले मर्नबाट बचाउँछ । तपाईँले चाल चल्ने प्रयास गर्नुभयो भने त्यसले तपाईँको मृत्यु पनि निम्त्याउन सक्छ यदि तपाईँको चाल सुरक्षित छ भने तपाईँलाई अघि बढ्न अनुमति दिइन्छ ।
गाढा रातो
संसाधान (तल देखाईएको छैन) कार्यान्वयन गर्नुहोस्
गृह फोल्डर:% 1
तीर देखाउनुस्
अमारोक सुरु हुँदा प्लेसूची सञ्झ्यालको स्थिति ।
Shift
यस क्वेरी सफलताका साथ सम्पन्न भएन ।
प्यासिफिक/गलापागोस
केडीई कार्यालयName
भरिएको हिरा
बाक्लो स्तम्भ
रचना फोल्डर रोज्नुहोस्...
पहिलो मान राख्नुहोस्
अनुकूलित इन्डेन्टेसन सक्षम पार्नुहोस्
घडीमा मिति देखाउनुहोस्
स्वतन्त्र चयन
गुण
_पुस्तकचिनो लिङ्क...
समर्थित प्रकारहरूका लागि जाँच गर्नुहोस्
यसबाट सुरुआत गर्नुहोस्:
गुण
निझ्नेभार्टोभ्स्कНовокузнецк
छोडिएको - एप्लेट सुरुआतमा देखाइएको क्यारेक्टरहरू
कोहीलाई चयन गरिएको सन्देश (धक्का) पुन: निर्देशन गर्नुहोस्
खोजी विकल्प "नाम समाविष्ट छैन" चयन गर्नुहोस्
उपयोगिता
रोम
पाठ साइज घटाउनुहोस्
विस्थापन गरिएको मानचित्र:
gedit ले यसले बचत गर्ने फाइलहरूका लागि जगेडा प्रतिलिपि सिर्जना गर्नुपर्दछ या पर्दैन । तपाईँले "जगेडा प्रतिलिपि विस्तार" विकल्पसँग जगेडा फाइल विस्तार सेट गर्न सक्नुहुन्छ ।
वक्र लुकाउनुहोस्
(औसत गरिएको)
म:
समूहगत ठेगाना पुस्तिका पढ्न असफल भयो:% 1
खाली गर्नुहोस्
नयाँ सञ्झ्यालमा लिङ्क खोल्नुहोस्
चयन गरिएको सन्देशको पत्राचार सूचीलाई जवाफ रचना गर्नुहोस्
निझ्नेभार्टोभ्स्कНовокузнецк
फाइल बन्द गर्नुहोस्
भाउनगर
प्रकाश स्रोत रङ चयन गर्नुहोस्
आइतबार abbreviated weekday name
किनारा वाइ साइज
मेन्डोजा
यूएस डलर (उही दिन)
छवि लोड गरिएको छैन ।
क्षितिजीय स्क्रोलबार नीति
LDAP सर्भरहरूमाNew
ठेगाना पुस्तिका हटाउन सकेन ।
हेब्रोन
क्यामेराबाट आयात गरिएका छविहरू मेट्नुहोस्
सर्भरबाट मेटियो
सूची ताजा पार्नुहोस्
यूरोप/पराग्वे
जुम गर्नुहोस्
अग्रभूमि रङ अग्रभूमि रङ पाठमा कोरिएको रङ हो ।
अस्थायी स्थान प्रयोग गर्ने अनुमति दिनुहोस्
लेविस्टन
सङ्ग्रह परिक्षण गर्दै
कर्नेल सङ्केत
राजाका दर्शक
अभिव्यक्ति वा चल निरीक्षण गर्नुहोस् वा मूल्याङ्कन गर्नुहोस्
नयाँ मेमो
तेर्सो
यसबाट प्रत्यक्ष आगत घटना पढ्ने यन्त्र ।
%s: %s अरूबाट लेख्न योग्य छ।
यसद्वारा बाँकी अवधि:
चाप एकाइ:kiloPascals
यो चलले संक्रमण कुञ्जीहरू सेट अन गर्ने कि नगर्ने निर्धारण गर्छ।
क्रोटोन
हजारौं बिभाजक देखाउनुहोस्
एराकाजु
आज खोल्नुहोस्: टेम्प्लेट
दयनिय
प्रक्रिया 'मालिक' स्तम्भको चौडाइ
नयाँ लगइन
केडीई प्रतिशतGenericName
बायाँ सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
कार्यदिन समाप्त हुने घन्टा, चौबीस घण्टे ढाँचामा, ० देखि २३ ।
साझा पुर्खा %sbookmarks
औषत हार्डवेयर विश्वसनीय
छविको प्रतिलिपि बनाउन सकेन:
रड अङ्क गणना
खाली
कन्ड्युट% 1 का लागि लाइब्रेरी फेला पार्न सकेन । यसको अर्थ कन्ड्युट राम्रोसँग स्थापना नभएको हुन सक्छ ।
पीडीए विशेषताहरू
पुराना सन्देशहरू नष्ट गर्दै
जिनोम छवि दर्शक ।
शब्द थप्नुहोस्
नक्कली ब्लुटुथComment
नभिगेसन प्रदर्शन गर्नुहोस्
इस्ले अफ म्यान
सिलेसियाitalyprovince. kgm
दृश्यात्मक बाटोहरू गाभ्नुहोस्
आगोको क्र्याग
प्रसँग
पाठ साइज बढाउनुहोस्
बोलिभिया
लक डाउन सम्पादक
साउदी अरेबिया
प्रति पाना पृष्ठहरू
प्लेसूची बचत गर्नुहोस्...
`%s' फोल्डर मेट्न सकेन: %s
फारामको सङ्ख्या
जर्सी
विधि %s सही रुपले सुरू हुन सकेन
तत्वमा अज्ञात प्रकार "%s"
डाइरेक्टरी फलक
शैलि योजना नाम
सीएमएस साइन गरिएको डेटा सिर्जना गर्न सक्दैन
कचहरु
संवाद पाठ सेट गर्नुहोस्
हुकुमको तिर्का
_बायाँ:
नयाँ सञ्झ्याल
सङ्ग्रहबाट फाइलहरू मेट्दै
सबै द्रष्टव्यहरूमा पूर्व निर्धारित रङ्ग र फन्ट बल प्रयोग गर्नुपर्दछ वा पर्दैन
परियोजनामा थप्नुहोस्
जाउराकstar name
धेरै कठीन
मास्क अस्पष्टता
Cdr प्रकार: %s
लिनक्स आगत घटनाहरू
चाकारिटा
कुकी स्वीकार्य
६७३२
फोर्ट मायर्स बिच
नयाँ कार्यसूची
कोलम्बियन पेसो
अन्जुता परियोजना
मानवका विरोधीको सङ्ख्या
मुसलधारे असिना
फ्लोरेन्स
`%s' डाइरेकटरी सिर्जना गर्न सकिँदैन: %s.
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
छवि माचित्र प्रयोग गर्नुहोस्
लोवर
प्रविष्टि गर्दैछ: %s
ल्यान्नियन
बचत नगर्नुहोस्modificationreading
छवि डेटाको %s डाउनलोड गर्दै
कार्यहरु
`%s' पत्र मञ्जूषा फाइल होइन ।
बाइनरी देखाउनुहोस्
फोल्डरलाई सङ्ग्रह र गुप्तीकरण गर्नुहोस्GenericName
भिइन्टियन
अनुक्रमण गरिएको रङ
तरङ फाइल:
अज्ञात कुञ्जी प्रकार, वा अवैध डेटा ढाँचा
सुम्सका अबलास्टukraine. kgm
%s फोल्डरबाट पूर्वावस्थामा ल्याउँदै
समतल छवि
साधारण कक्ष गुण
टोटेम ब्राउजर प्लगइन
बोनोबो अवयव दृश्यकर्ता जाँच गर्नका लागि माइम प्रकारहरूको सूची
लगइन गर्नु भन्दा पहिले पज गर्नुहोस्:
बाभारिया
ब्याट्री सूचना
स्वीकार गरिएको इजाजतपत्रहरूको सूची
रिले (ठाडो)
एउटा स्लाइडर सिर्जना गर्नुहोस्
सङ्केतन सेट गर्नुहोस्
पुनराकारित घटनाहरू कसरी संचालित हुन्छन् निश्चित गर्नुस्
मोस्जोयन
ट्रयाक कलाकार (क्रमबद्धयोग्य) - ट्रयाक शीर्षक
%s स्क्यान गर्दै
एक्सएफटि आरजिबिए
पुनः प्रयासको सङ्ख्या:
नयाँ फाइलहरू बाहेक, हाल खोलेका सबै फाइलहरू बचत गर्नुहोस्
प्रतिमा
खोस्नुहोस्
भाषा सङ्केत
select-action
कोच्रेन
मुख्य सञ्झ्यालको चौडाइ
यकिन
अमेरिका/गडथब
चार्लोट्टटाउनCity in Prince Edward Island, Canada
खण्ड
म्यट्रिक्स अनुक्रमणिका १ भन्दा थोरै
उद्धरण गरिएको प्रश्न चिन्ह
सावि लुइस
केल्टिक (ISO-8859-14)
सक्रिय ग्रेडियन्ट रङहरू प्रयोग गर्दै छवि फेरि रङ गर्नुहोस्
चयन गरिएका फोल्डरको सम्पर्कहरू भिकार्डको रूपमा बचत गर्नुहोस्
फेला पार्नुहोस्:
अवगत गर्नुहोस्
ओर्डिबेहेश
तरल:
यहाँ तपाईँले जिफोटो इन्टरफेस हुँदै डिजिक्यामद्वारा प्रयोग गरिने डिजिटल क्यामेरा सूची हेर्न सक्नुहुन्छ ।
रेखा१
हिज्जे परीक्षण चयन गर्नुहोस्...
टाकोमा-लेकवूड
source-align-mode
नयाँ प्रयोगकर्ता आइडि सिर्जना गर्नुहोस्
कन्फिग्रेसन प्रणाली त्रुटि । नयाँ खाता सिर्जना गर्न अक्षम ।
महिना दृश्य
डोमोनिका
स्वत:सिर्जना भएको
बेनामी पहिचान:
०.० मा रङद्वारा गरिएको तीक्षण पिक्सेल चयन । ० भन्दा ठूला मानहरू कुञ्जी रङसँग असमतामा आधारित रहेर, धेरै वा थोरै चल अल्फा मानको चयन दिन्छ ।
Smvectors
मिति थपिएको
काटछाँटका लागि केही पनि छैन्
@ info
बेनीbolivia. kgm
संलग्नता
ल्यापटपको बाँकी रहेको पावर अनुगमन गर्नुहोस्
यो कागजात केडीई प्लाटो को नयाँ संस्करणमा सिर्जना गरिएको थियो (वाक्य संरचना संस्करण:% 1) यसलाई केडीई प्लाटो को यो संस्करणमा खोल्दा केही सूचना हराउने छ ।
%s / %s मा खोजी गर्नुहोस्
\t-t ले जडान गर्न अति प्रयास गर्दछ (पूर्वनिर्धारित १५)
हालको खोजी फाइलको रूपमा बचत गर्नुहोस्
ध्वनि रेकर्डर
रङ लगाउने विकल्पहरू उपकरणहरू बीच विभाजन गरियो
२००%
एलेन विन्टर
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
निब्बल प्राथमिकता
पूर्वनिर्धारित ग्रेडियन्ट चयन गर्दछ
सन्देश सूची सिर्जना गर्दै
परियोजनाबाट हटाउनुहोस्
'% 1' उपसर्ग भएको खेल फेला पार्न सकिँदैन ।
दक्षिण अमेरिकाusa. kgm
ईगल
विषयमा फिल्टर गर्नुहोस्...
कोरियन उच्चारण:
मल्टिमिडिया मेनु
एलोगारिदम
यदि तपाईँले मार्ग (सम्पादन-gt;स्ट्रोक बाटो) स्ट्रोक गर्नुभयो भने रङ लगाउने उपकरणहरू चालु सेटिङसँगै प्रयोग गर्न सकिन्छ। तपाईँले पेन्ट ब्रसलाई ग्रेडिएन्ट मोड वा साथै मेट्ने वस्तु वा अस्पष्ट पार्ने उपकरण प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ।
मोन्टपेलियर
गन्तव्य फोल्डर स्रोत फोल्डर भित्र छ ।
ब्राउज पोर्ट:
%sले निम्न बैठक परिवर्तनका लागि प्रस्ताव गरेको छ ।
भेटघाटको समाप्त हुनु अगाडि %s %s
गुप्तिकरण प्रकार:
माउन्ट आदेश कार्यान्वयन गर्न असफल
City in Wyoming, United States
गाढा कर्क
पाठ रङ
पासवर्ड
ट्याबमा इन्डेन्ट गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित फोल्डरको रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
लेख्नका लागि डाटाबेस खोल्न असक्षम
मोजिला "%s" प्रोफाइल
नयाँ क्येट दृश्य (समान कागजात सूचीसँग एक नयाँ सञ्झ्याल) सिर्जना गर्नुहोस् ।
सञ्झ्याल
सत्र फाइल '%s' लेखनमा त्रुटि: %s
सबै तहहरू तर त्यो एउटालाई लुकाउन तह संवादमा आँखा प्रतिमा छविमा Shift-क्लिक गर्नुहोस्। सबै तहहरू देखाउनका लागि Shift-फेरी क्लिक गर्नुहोस्।
"% 1" मा नयाँ ट्याग सिर्जना गर्नुहोस्
हालको परियोजना बन्द गर्दछ ।
देवनागरी
प्रतिलिपि अधिकार
बायाँतिर दायाँतिर अक्षम
सम्पादकबाट चयन गरिएको पाठ मेट्नुहोस्
%s मा द्वारा हस्ताक्षर गरिएको समय समाप्त ।
दवाबमूलक अन्त्य अक्षम पार्नुहोस्
नयाँ ट्रयाक पहिले हुने गरिquery-sort
X सर्भर सुरु गर्न प्रयास गरिँदैछ ।
याहु! गृह पर्दा नाम १
कोण:
%s फाइल उल्टाउन सकेन ।
मोर्रिसटाउन
चक्र
सन्देशहरू पढे पछि चिनो लगाउनुहोस्
वस्तु बढाउनुहोस्
हटाइयो:% 1 /% 2 संयोजन बाँकी रह्यो:% 3
प्रतिलिपि गर्नुहोस्
पोर्टल्यान्डafrica. kgm
सीमा
मौलिक लेखक
यो विकल्पले एउटा साधारण पासवर्ड प्रयोग गरेर सर्भरमा जडान गर्नेछ ।
अनुक्रमणिका
चयन गरिएको तुलना गर्नुहोस्
%x
एनाक्टुभुक पास
मोयिला
ट्याबहरू नदेखाउनुहोस्
Power
मापन
प्रयोगकर्ता लेबुल
Choked
फाइल खोल्न सक्दैन
ताल्चा लगाउने कुञ्जी सक्रिय वा निस्क्रिय पारिएको प्राप्त हुदाँ प्रणाली घण्टी प्रयोग गर्नुहोस्
सीभीएस (CVS) सञ्चालन
फिकापन:
निश्चित भाषा निर्दिष्ट गर्नुहोस्
पोउघकिप्सि
प्यासिफिक/टारावा
काल्मार
गर्नुपर्ने कार्य प्रबन्धक
च्यानलमा सूचना
यो केडीई शब्दसूची कागजात होइन । A generic name for a new lesson and its number.
आधा
कृपया फिल्ड भर्नुहोस्: %s
R.QBINOM:द्विपद वितरणको संभाव्य क्वान्टाइल कार्य।
प्रत्येक नयाँ पत्रका लागि स्वचालित रूपमा जाँच गर्नुहोस्
आसीक्यू कार्य आइडी १
संस्करण:
डेमी अक्टाभो
टिपोट
रिडु गर्नुहोस्
हनुनू
`%s' कागजातसँग गलत प्रकारको ( मूल नोड छ, ) हुनुपर्दछ
निर्दिष्ट गरिएको प्रयोगकर्ता
MyUserName on freenode
हेक्सागन, छ भुजा भएको आकार
कृपया लगइन गर्नका लागि २५ सेन्ट् घुसाउनुहोस्
पोभङ्गनिटुक
अष्ट्रेलिया/होबर्ट
गन्तब्य ठेगाना:
नोर्विच
प्यासिफिक/याप
एस्टोनियाली कुञ्जीमानचित्र
मोयिला
प्याङ्गो समूहभित्र वर्णको आकार
फोर्ट ससक्याचेवानCity name (optional, probably does not need a translation)
यसमा सीमित गरिएको हेर्नुहोस्: %s
व्यतिरेक:
ब्याक नदी
न्युनतम (x-d, -)
XMP Exif
ट्याब १२ मा स्विच गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
Pounce When Buddy...
Stock label
सरलीकृत चिनियाँ
अवास्तविक पत्रमञ्जूषा (प्रयोगकर्ता ७)
शाखामा डेटा पठाउन असक्षम, अवैध क्यारेक्टर सेट रूपान्तरक
कार्य मेनु देखाउनुहोस्
स्टेन्सिल र योजकहरू...
अस्थायी जडानका लागि कुनै पनि डाटाबेस फेला पार्न सकिदैन ।
एकैसाथ प्राप्त गर्न र सेट/अनसेट गर्न सकिँदैन
पत्राचार सूचीमा इमेल सन्देश पठाउनुहुन्छ ?
निकोलेट
अन्तिम कुञ्जी सर्भर प्रयोग गरियो
पढ्ने-मात्र फाइल प्रणाली
कथन
मध्यबिन्दुमा खण्ड विभाजन गर्नुहोस्
जिनोटेगा
सनी
खराब फाइल ढाँचा
म अहिलेबाट नै ब्याकरब प्रयोग गर्ने कुरामा निश्चित गर्छु...
इनलाइन म्याथ मोड
केडीई स्पेस खेल
अनुकूल रङ प्रयोग गर्नुहोस्
अन्तराष्ट्रिय प्रतीक प्रयोग गरेर इकाइ मापन गर्नुहोस् ।
एचटीटीपी प्रोक्सी गर्दा, प्रमाणीकरणका रूपमा पास गरिने प्रयोगकर्ता नाम ।
फोल्डर सूची अद्यावधिक गर्नुहोस्
"%s" टेम्प्लेटबाट कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
स्रोत २:
आदेश रेखा अग्रभूमि:
स्वत: पत्ता लगाउनुहोस्Paper SourceResolution
परिभाषामा जानुहोस्
'%s' विवरण कार्यान्वयन गर्न असमर्थ: %s
सर्भरमा तानिएका सन्देश छोड्नुहोस्
अन्टार्कटिका/म्वासन
रेड लेक
स्कीमाहरूको प्रतिवेदन
बाँन्की
यस समूहका लागि गुण उपलब्ध छैन
फ्र्यान्कफोर्ट
संयोजन अभिव्यक्तिमा अपेक्षित सञ्चालनकर्ताको साटोमा अपरेन्ड थियो
मागाडानМинеральные Воды
पारागुवाना/जोसेफा
%s पप सर्भरमा जडान गर्न असक्षम । पासवर्ड पठाउँदै गर्दा त्रुटि: %s
हन्टिङ्गटन बिच
चयन गरिएको टेम्प्लेट नक्कल गर्नुहोस्templates-action
ग्रीक ल्याम्ब्डा
अन्य म्याक्रो
लाहोरCity name (optional, probably does not need a translation)
अमेरिका/सिप्रोक
एकल मिलानका लागि स्वचालित समापन रोज्नुहोस्
जारी राख्ने प्रक्रिया
रिङ चार्ट मोडेल
सुरक्षित टेलिपोर्ट:
अघिल्लो पृष्ठ
शैली:
IRKickName
ज्याक मास्टरिङ उपकरणName
नयाँ दृश्यको नाम:
मिल्दो पर्दा( sRGB)
संवाद बाकस
सीपीयू (CPU) प्रतिशतका लागि सोलरिस मोड
१२५%
सक्रिय प्रक्रिया
समाचार समूहहरू
slot type
पानाको पञ्जा
लेखाको डेटा
डिबग सक्षम पार्नुहोस्
लाई-जवाफ पठाउनुहोस्
समूहको प्रयोगकर्ता देखिने नाम । यो संरचना ट्रीको माथिल्लो नोडको कागजातमा यस समूहमा रहने तत्वहरू नहुँदा देखिनेछ ।
तालिका स्तम्भ हेडर परिवर्तन भइसक्यो भनेर सूचीत गर्न प्रयोग गरिन्छ
%d को %d सन्देशहरू पठाउन असफल भयो
रबिन्सन
छिटो खोजी
'{0}' सम्पर्क गर्न सकिँदैन
Xach-प्रभाव...
साल्जबर्ग
दिएको एरेहरू वा दायराहरूमा मिलेको डेटा प्रविष्टहरू गुना गर्नुहोस्, र सो वस्तुहरूको जोड फर्काउनुहोस्।
तपाईँ साँच्चिकै '%s' विच्छेदन गर्न चाहनुहुन्छ ?
सङ्ग्रह परिक्षण गर्दै
रङदानी प्रकार:
चिडीको चौका
विच्छेदन बिन्दु
गिड्डिङ्गस
प्रमूल परिवर्तन भइसक्यो भनेर सूचीत गर्न प्रयोग गरिन्छ
चयन गरिएको सम्पर्कहरू अर्को फोल्डरमा सार्नुहोस्...
प्रश्न संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
एक्सओभरबाट अनपेक्षित सर्भर प्रतिक्रिया: %s
बहुविध दृश्य
जीस्ट्रिमर तत्व सिर्जना गर्न असफल भयो; तपाईँको स्थापना जाँच गर्नुहोस्
URL: %s
म्यानुअल पृष्ठ
प्रत्येक मिनेट
हुलाकी सङ्केत:
आइसल्यान्डिक
मायो
अंहारिक (EZ+)
सन्तानको स्थान बताउ ।
फुटर:
५s [५s को जम्मा]
ज्विइब्रुकेन
प्रतिमा नाम: %s
स्तर तीन
डेटालाई पानामा पद वर्णन गर्ने प्रयास गर्दा पद वर्णन त्रुटि
यो संसाधनमा तपाईँको पहुँच अनुमतिहरू जाँच गर्नुहोस् ।
गोवा/डाबोलिम
यो विकल्प चयन गरिदा सीडी बज्न समाप्त भएपछि सीडी स्वचालित रूपमा निक्लनेछ ।
हुकुमको बास्सा
गोप्य
संयुक्तरेखा
हालको फोल्डलाई टगल गर्नुहोस्
भर्नुहोस्
गुण सम्पादक वस्तु डेटा
NL फिल्टर
LD_* चलहरू जोगाउनुहोस् ।
केडीई लिब लोडरले प्लगइन लोड गर्न सकेन:% 1 त्रुटि सन्देश:% 2
DPatch
कोइहेइक्यूchile. kgm
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
डक आफ्नै सञ्झ्यालमा उत्प्लावन हुँदैछ या छैन
बिग्गिन हिल
कार्य कुञ्जीलाई सक्षम बनाउ ।
एसएसएच जडानका लागि कम्प्युटर सेटअप गर्नुहोस्
परिवर्तनशिल शीर्षकलाई के गर्ने
छवि प्रकार प्रर्दशन गर्न यो विकल्प सेट गर्नुहोस् ।
पपअप भएको अनुप्रयोगको सञ्झ्याल बीचमा पछाडिपट्टि सार्नुहोस्
स्थानीय फाइलहरू मात्र
सूचीमा नयाँ दृश्य फिल्ड (एफओभी) सङ्केत थप्नुहोस् । तपाईँ नयाँ सङ्केतको साइज, आकार, र रङ परिभाषित गर्न सक्नुहुन्छ ।
सम्भव भएमा सुरक्षित रूपमा, टेलिपोर्ट गर्नुहोस्
हालको ग्रेडियन्टको एउटा उदाहरणले भरिएको छवि सिर्जना गर्नुहोस्
डेस्कटप ग्रिडComment
यस शब्दकोश स्रोतको वर्णन
छवि रिसाइज र मापन प्लगइनName
स्तम्भ वृद्धिका लागि स्तम्भ समूह
कम्पाइलर निर्देशिका
ठीक भएमा, क्यालेन्डर सञ्झ्यालमा जन्मदिनको सूची विस्तार गर्नुहोस् ।
विभाजन
स्टोरोबोर्ड फाइल जाँच
यहाँ तपाईँको इमेल खाताहरू कन्फिगर गर्नुहोस्
कुक
%s: प्रदर्शन ठेगाना पढ्न सकेन
प्रतिमाहरूको मौलिक साइजहरूमा पूर्वावस्थमा ल्याउनुहोस्
अज्ञात त्रुटि
त्यसको सुरु र अन्त्य बिन्दुबाट रचना गरिएको खण्ड
नियन्त्रण स्थितिबाट आएको मान अथवा स्न्याप किनारा विशेषताबाट लिइने मान
पिउर्टो मोन्ट्
मनिलाfrance. kgm
कार्य सम्पादन गर्नुहोस्
परिणामको चिन्ह राख्नुहोस् (एउटा दिशामा मात्र)
सानो पाठ शैली
साउन्ड जुइसर भविष्यमा उपयोगी हुनेछ भन्ने आशामा वितरण गरिएको हो, तर कुनै निश्चितता बिना; निश्चित उद्देश्यका लागि मर्कन्ट्याबिलिटि वा फिट्नेसको लागू गरिएको निश्चितता बिनानै वितरण गरिएको हो । विस्तृत विवरणका लागि जीएनयू साधरण सार्वजनिक इजाजतपत्र हेर्नुहोस् ।
क्यालिन्टे
संयोजन अभिव्यक्ति परिणाम शून्यद्वारा भाग जाने हुन्छ
कुञ्जी सर्भरमा कुञ्जीहरूका लागि खोजी गर्नुहोस्
औंला-तान्ने वस्तु
आर्डमोर
अक्षम गरियो
विकृत अभिव्यक्ति
रङ अक्षम गरियो
सुरुआत फोल्डर रोज्नुहोस्
रिमोट समयबद्ध लगइनलाई अनुमति दिनुहोस् ।
त्रुटि मोचक सञ्चालन
इन्डस
साधारण
यो फ्रेम शैलीका लागि निर्दिष्ट गरिएको हुनुपर्दछ
फेला पार्ने मापदण्ड होइन
पासफ्रेज
हाल विवादित विकल्पहरू निम्न हुन्: अनुप्रयोगको सञ्झ्याल सूचीबद्ध हुनुपर्दछ, तर --%s प्रयोग गरिएको छ family
आवृत्ति एकाईहरू देखाउनुहोस्
मुख्य सञ्झ्यालको उचाइ पिक्सेलमा ।
ग्रीन्स्बोरो
माटेराbelgium. kgm
नाम द्वारा
RGBA/GRAYA रेखाङ्कन गर्न सकिने चयन गरिएको छैन।
विषय सार्वजनिक कुञ्जी अलगोरिदम
%s हेर्दैछ
परीक्षण
सुरक्षित केस
इन्डेन्ट चौडाइ
इन्डेन्ट घटाउनुहोस्
प्रणाली निश्चित गरिएको फन्ट चौडाइ प्रयोग गर्नुहोस्
ठूला फाइलहरूका लागि अधिक्तम गर्नुहोस्
लामो उद्धरण
काउनाकाकाइ
पोर्टो एलेग्रे
चोक्ट पेन्साकोला
रेन्डर गर्ने मार्कअप गरिएको पाठ
भेटघाट वा कार्य मेट्दा यकीन गर्न सोध्ने या नसोध्ने ।
इभोल्युसन भित्र फाइल आयात सुरु गर्नका लागि "आयात" मा क्लिक गर्नुहोस् ।
(another copy)
A RING
प्रतिलिपिमा काम गर्नुहोस्
प्रदर्शन समय
मानिसले पढ्नसक्ने प्रोफाइलको नाम ।
पास
वार्षिकी ह्रास [Y]
अरू धेरै विवरण देखाउनुहोस्
हालैको खोल्नुहोस्
लेखक/मिति-समय
जाँचबाकस
तह थप्नुहोस्
पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्
स्थानीय द्रष्टव्य पुन: नामाकरण गर्नुहोस्:
सदस्यता फोल्डरहरूका लागि मात्र
रोएनोकCity name (optional, probably does not need a translation)
चरण %d प्रवाह
%s: GDM प्रयोगकर्ता रुट हुनुहुँदैन । परित्याग हुँदैछ !
स्वाचालित पूर्वावलोकन:
सत्र प्रबन्धकComment
सन्देश:
%s लाई %s मा सार्नुहोस् ।
डिग्रीहरू
सन्देश-सूची फलकको चौडाइ
छरितो इन्डेन्टेसन सक्षम पार्नुहोस्
चयन मास्क
हरियो
टोटेम चलचित्र प्लेयर
ग्र्याब फोकस गर्नुहोस्
अन्टार्कटिका/डुमोण्टडुर्बिल्ले
नोभा स्कोटिया
फोर्ट युकोन
लेथेमeurope. kgm
%s लाई कुनै पनि प्रतिभूति बिना; निश्चित उद्देश्यका लागि बजारिकरण र योग्यता कार्यान्वयन नगरिकन, उपयोगि हुने आशाले वितरण गरिएको छ । विस्तृत विवरणका लागि GNU सामान्य सार्वजनिक इजाजतपत्र हेर्नुहोस् ।
फोर्ट गुड होप
वस्तु आइडी पहिले नै अवस्थित छ
शिर्षक ३
डाटावेस सिर्जना गर्न असफल ग्लोमले नयाँ डाटावेस सिर्जना गर्न सकेन। सायद तपाईँसँग आवश्यक प्रवेश अधिकार छैन होला। कृपया तपाईँको प्रणाली प्रबन्धकलाई सम्पर्क गर्नुहोस्।
तत्व आईडी
(%s) पाइथन आदेशको कार्यान्वयन असफल भयो: %s
गान्सुarmenia. kgm
अपेक्षित '%s' प्राप्त '%s' लाइन %d, स्तम्भ %d मा
%s फोल्डर खुल्दै
तिनीहरूलाई समस्याको सुझाव गर्न सर्भरको प्रशासकलाई सम्पर्क गर्नुहोस् ।
निमन्त्रणा <channelgt; [-_BAR_+]lt;nickgt;: च्यानल निमन्त्रण सूची बाट थप्नुहोस्/हटाउनुहोस् वा निकलाई निमन्त्रणा गर्नुहोस्
सूचना
अनुकूल पृष्ठभूमि सेट
नयाँ ट्याब(_T)
ग्रेट बेन्ड
यससँग खोल्नुहोस्
केही संग्रह फड्काउन असफल भयो ।
स्तर:
कोण मेनुमा जानुहोस्
नयाँ सञ्झ्यालमा टाँस्नुहोस्
सारांश
ईँटको पञ्जा
अज्ञात लग-आउट कार्य सेट गर्न प्रयास गर्दै, वा यहाँ उपलब्ध नभएको लग-आउट कार्य सेट गर्न प्रयास गर्दै ।
प्रतिलिपि अधिकारjustification
अज्ञात प्रणाली
सेकेन्ड
अनियमित तवरले (%):
टर्मिनल पृष्ठभूमि रङ रोज्नुहोस्
झार्नका लागि कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
पर्दाको तल्लो भागबाट सुरु हुने, प्यानलको Y निर्देशाङ्क
पूर्वस्थितिमा फर्काइएको पछिल्लो सञ्चालन रिडु गर्नुहोस्
क्वेकरटाउन
सर्भर सन्देश:
प्रापकहरू
होस्टनाम वैध छैन
बर्ले
प्रशासन
सन्देश मेट्नुहोस्
अल्प विराम
परिमार्जक बिना घुम्ने कार्य। संभाव्य मानहरू ० (एउटा चरण द्वारा स्क्रोल), १ (एउटा पृष्ठ द्वारा स्क्रोल), २ (ब्राउजिङ इतिहासमा सर्न), ३ (जुम) हुन्।
स्वीकारयोग्य छैन
होमस्टिड AFB
लक्ष्य थप्न सकिँदैन
पाठ तह थप्नुहोस्
OnClick घटना
फन्ट परिवार
पृष्ठभूमिको रूपमा सेट गर्नुहोस्
स्थापना मिति
एउटा उपनामका लागि उपनाम सेट गर्ने प्रयास गर्दै
एउटा पङ्‌क्तिमा चार प्राथमिकता
फाइलहरू सार्दै
छवि विषयवस्तु:
चाल: %d
पूरै परियोजना
अपवाद सूचीबाट हाल हाइलाइट गरिएका वस्तु हटाउनुहोस्@ option: check
पाठ सबस्क्रिप्ट सेट गर्नुहोस्
प्रवर्धन को लागि बदल्नुहोस् ।
द्रष्टव्य शीर्षक लिइएको
होर्सेफ्लि नदी
%s:%u ले NUL क्यारेक्टरस समाविष्ट गर्दछ ।
प्रतिशत
भूमिका फाँट
पत्र प्राप्त गर्दै
रिसाइज र SVG समर्थन:
हालको कागजात
अझ ढिलो
किनाराहरू बढाउदै एउटा कार्टुन नक्कल गर्नुहोस्
स्थानीय घटना
रिबन
इन्ग्रेभिङ
POV-Ray को रूपमा बचत गर्नुहोस्...
लुक्जेउल-लेस-बेइन्स
चयनलाई ठूलोवर्ण बनाउनुहोस्
अघिल्लो वस्तु वा शब्दमा समतल पुनरावलोकन सार्दछ ।
विषयवस्तु
अफ्रिका/लुसाका
ठेगाना
क्लिक गर्दा पपअप हुने संवादमा तपाईँले चयन गर्नु भएको कुनै फाइललाई यो बटनको बायाँपट्टि संवादमा राखिनेछ ।
Ddb
कोनिक चाप देखाउनुहोस्
तपाईँ '%s' प्रयोगकर्ता आईडी स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
%s मा जोड्न असफल भयो: %s यसको सट्टामा स्थानीय 'पठाइएको' फोल्डरमा जोड्दै ।
लोड गर्नुहोस्
@ title: group Date
पछाडि फर्कनुहोस्
बकबक
पछिल्लो अद्यावधिक:
अन्तराल अद्यावधिक गर्नुहोस्:
स्क्रिनसट लिनुहोस्...
अफ्रिका/कोनाक्रि
रेगेक्स '%s' मा: पछिल्ला सन्दर्भ समर्थित हुदैनन्
एयुक्सेरेel_ salvador. kgm
सिस्को - प्याड X. 28Stencils
एमएस एक्सेल (टीएम) (*.xls)
%s प्रकारको डक वस्तुमा असमर्थित डकिङ रणनीति %s
पालाङ्गा
'हल्का हरियो स्टोन' का लागि ग्रीक 'बेरीलोस'
समूह/लक्ष्य/स्रोत को गुण
स्क्रिनसेभर सक्रियमा जादा पर्दामा ताल्चा लगाउन ठीक मा सेट गर्नुहोस् ।
मिचेल
Kolab Folder Permissions
स्रोत
स्तम्भ पछाडि
स्थिर-दिशा-भेक्टर मानचित्र चयन मेनु
तपाईँले सङ्कलन गर्नुभएको कुञ्जीहरू प्रयोग गर्न तपाईँको सञ्जाल । यसको अर्थ तपाईँले आफ्नो कुञ्जी नपठाइकन स्वचालित रूपमा आफ्नो लागि वा आफुले जानेकाहरूका लागि गुप्तिकरण गर्न सक्नुहुन्छ । द्रष्टब्य: तपाईँको व्यक्तिगत कुञ्जीहरूमा समझदारी गरिने छैन ।
तारा रङ तीव्रता:
प्रकार:
कागजात बचत गर्नुहोस्
न्यू जर्सी
न्यून
stdin बाट आदेश पद वर्णन गर्न सकेन
फ्रेम किनारा
डल्फिनName
डेलावेर
दोस्रो
RPM विशेष
Supermeta 2
मौलिक लेखक
प्राप्ताङ्क
गिनेआ- विसाउ
एल्बम आवरण फेला पार्नका लागि तपाईँले कलाकार र एल्बमको नामहरू प्रविष्ट गर्नु पर्दछ ।
of TamuzEthiopian month 12 - ShortNamePossessive
पूर्वानिर्धारित इन्दी भिडियो पोर्ट
भन्दा थोरै फिर्ता हुन्छ
फाइल सूची प्राप्त गर्दैsplit into volumes of 10.0 MB
टाढाको फोल्डर स्क्यान गर्नुहोस्...
यदि सक्षम गरियो भने पूर्ववलोकन स्वचालित रूपमा पुन: रेखाङ्कन गरिनेछ
प्याङ्गो समूहभित्र वर्णको आकार
प्रक्रिया रोक्दैछ
यदि टिडीले विशेषता नाम ठूलो अक्षरमा निर्गात गरेमा यो विकल्पले निर्दिष्ट गर्दछ । पूर्वानिर्धारित छैन, जसले एक्सएमएल आगतका लागि बाहेक सानो अक्षर ट्याग नाममा नतिजा गर्दछ, जहाँ मौलिक केस सञ्चित गरिएको छ ।
>_>
सर्भर चुनौतीले अवैध समाविष्ट गर्‍‌यो "संरक्षणको गुण" टोकन
सेन्टहरू सहित पैसाको प्रयोग अभ्यास गर्नुहोस्
जाभा स्रोत फाइल
बरफ सितमणी
बहिर्गमन फिल्टर फोल्डर लागू गर्न असफल भयो: %s
लान्डेसfrance. kgm
चुङ्जु
कोयहाइक्यू
कुनाको एउटा खाली स्लट
आधारभुत फिल्टर
QBE फाइलको रूपमा बचत गर्नुहोस्
चयन गरिएको फोल्डरको पुन: नामकरण गर्नुहोस्
राम्रो मौसम
अर्थ
स्रोत यूआरएल वा यूआरएलहरू
अफ्रिका/ ब्लानटाएर
अलामोCity name (optional, probably does not need a translation)
हेडर
तपाईँले '% 1' वस्तु मेट्न चाहनेमा निश्चित हुनुहुन्छ?
मेल पठाउने
भ्यालीभ्यूCity name (optional, probably does not need a translation)
चाइलThe People's Republic of
तपाईँको पासवर्ड र गुप्तिकरण कुञ्जीहरू प्रबन्ध गर्नुहोस्
कुञ्जी फाइलमा मान '%s'सँगै कुञ्जी '%s' समावेश छ जुन UTF-8 होइन
भिल्नियस
फार्गो
चौंथो
"{0}" फाइल बचत गर्न सकेन
हामामाट्सु
खेलाडी र सिट
चर्चिल
बेर्नुहोस्...
सञ्झ्यालमा छाया पार्नुहोस्
'%s' फाइल लेख्न असफल : fलेख्न() असफल : %s
WEP 128-bit पासफ्रेज
माफ गर्नुहोस, यो स्तरका लागि कुनै सङ्केत छैन ।
परिमार्जन समय अनुसार फाइलसूची क्रमबद्ध गर्नुहोस्
गालअपCity name (optional, probably does not need a translation)
सम्पुर्ण परियोजना मार्ग:
बेलाइर
माउन्ट बिन्दु
उद्धरण गरिएको स्ट्रिङ उद्धरण चिनोसहित समाप्त हुँदैन
डिजिक्यामका लागि सेतो सन्तुलन सुधार प्लगइनDescription
जहाँ यो ट्यागले कचलाई असर गर्छ
सन्देश(हरू) माथिल्लो स्तरको भण्डारणमा छोड्न सकिँदैन
तारा झै फैलिएको...
CA विश्वास सम्पादन गर्नुहोस्
फोटो (४ x ६ इन्च, १० x १५ सेन्टिमिटर)
हालको चयन लाभाद्वारा भर्नुहोस्
फ्रेन्च सन कुञ्जीमानचित्र
छेउपट्टी देखाउनुहोस्
क्याम्ब्रेइ
प्रमाणीकरण:
हस्ताक्षर जेनरेटर %s कार्यान्वयन गर्दा त्रुटि
मिनटCalibration quality
डेस्कटप देखावट र व्यावहार परिवर्तन गर्नुहोस्, मद्दत प्राप्त गर्नुहोस्, वा लगआउट गर्नुहोस्
फाइल पुन: लोड गर्नुहोस्
के एउटा म्याट्रिक्स (वा सङ्ख्या) उल्टाउनयोग्य छ की (यदि यसको इन्टिजरहरू माथि उल्टाउनयोग्य हुन्छ भने म्याट्रिक्स इन्टिजर उल्टाउनयोग्य हुन्छ)
C1
9:05:02:%Id%dlong time format
फोल्डर
`%s' बुझिएन (सूची भित्र अतिरिक्त रूपमा बाहिर नआएको ']' फेला पर्यो)
चेतावनी संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
छाया पारिएको रङमा छाया तत्व "%s" पद वर्णन गर्न सकेन
फर्ट्रान ९५
प्रतीक्षा गर्नुहोस्
कालो र सेतो (१-बिट) रङदानी प्रयोग गर्नुहोस्
अन्तिम जुम रिडु गर्नुहोस्
सञ्जाल सर्भरहरू
विच्छेदनबिन्दु
अन्त्य
अघिल्ला-सिब्लिङ
गुप्तीकरण नगरिएको
तेर्सो रेखा
निर्दिष्ट हेडर
अवलोकन सूची...
display panel, rotation
स्थानीयकरण गरिएको
केडीई
नीलाकाश४color
इन्टरपोलेट
Mod5
एन्ड्रिउ डे क्वेन्सि
% 1:% 2:% 3
हाईपरबल
कोरल हार्बोर
मिति:
टाढाको कुञ्जीहरू फेला पार्नुहोस्...
कालो
चल
यो विकल्प सक्षम पारिएमा यो फोल्डरको नयाँ/ नपढिएको मेलाका बारेमा तपाईँलाई सूचीत गर्नेछ । यसको अतिरिक्त, नपढिएको सन्देशसँग पछिल्लो/ अघिल्लो फोल्डरमा जाँदा यो फोल्डरमा रोकिनेछ । तपाईँ यो फोल्डरको नयाँ/ नपढिएको मेलका बारेमा सूचीत हुन चाहनुहुन्न र नपढिएको सन्देशसँग पछिल्लो/ अघिल्लो फोल्डरमा जाँदा यो फोल्डर फड्किन चाहनुहुन्छ भने यो विकल्प चिनो हटानुहोस् । तपाईँका रद्दीटोकरी र स्पाम फोल्डरका कुनै पनि नयाँ/ नपढिएका मेलका उपेक्षाका लगि यो उपयोगि हुन्छ ।
बायाँ
फाइलहरू समावेश नगर्नुहोस्:
अन्तिम मुद्रण
सुपरस्क्रिप्ट २
इन्डेन्टेसन
फोल्डर:
DoG किनारा अनुसन्धान
प्रतिलिपि अधिकार
हेडर फाइल:
एशिया/उरुम्की
नयाँ लक्ष्य...
नयाँ सबै दिनको भेटघाटNew
JPEG छवि ढाँचा
जवाफ दिदा आफ्नो पूर्वनिर्धारित चारसेट प्रयोग गर्नुहोस्
वर्तमान मान [प]
घटाइयो:
ओमन
प्रतिमा
स्थानान्तरण सूची निर्यात गर्नुहोस्...
झार्नुहोस्
बनोट विचरण कुञ्जी बन्द ।
तपाईँले एउटा एनएनटीपी फोल्डरबाट सन्देशहरू प्रतिलिपि गर्न सक्नुहुन्न!
तहका रूपमा खोल्नुहोस्...
सर्भरबाट खराब प्रमाणिकरण प्रतिक्रिया ।
समर्थन समूह
काट_नुस्
अहिले फेला पार्नुहोस्
प्रोफाइल नाम
मौलिक फाइलनामहरू राख्नुहोस्
इन्डेन्टको प्रत्येक चरणका लागि प्रयोग गरिने खाली स्थानको सङ्ख्या
माइलस्टोन थप्नुहोस्
समाचार समूह
गोथेनबर्गCity name (optional, probably does not need a translation)
बाओबाब
i* चित्रहरू डिजाइन गर्न चाहिने वस्तुहरू
सालेम
गल्फ
सूचना प्रकार्य तर्क
समाधान गर्न आवश्यक त्रुटि परीक्षणको मात्र:
वर्ग विकल्पहरू:
के तपाई अगाडि बढ्न चाहनुहुन्छ ?
रेयक्जाभिकworld. kgm
आधारको रूपमा (नदेखिने) तल्लो तह प्रयोग गर्नुहोस्
पीडीए आईडी %ld हो, नाम %s हो, मालिक %s हो
वाको
आंशीक परिमितिहरू
किर्गिजस्तानworld. kgm
तत्वमा "x" गुण छैन
तालिका मुख्य भाग
भर्गिनिया बिच
सम्पर्क सूची
इन्टरनेट महशुल २- भाग - २ १/ ४ x ७ १/ २ "
विकल्पहरू
फोल्डर ट्री अदल-बदल गर्नुहोस्
धेरै सन्देशहरू एकै पटक खोल्दा लामो समय लाग्न सक्दछ ।
खोजी विकल्प "अधिकतम साइज" चयन गर्नुहोस्
मल्टिमिडिया प्रणाली चयनकर्ता
सङ्गठन:
ट्रेभिको
यो सूचीमा पत्र पठाउँदा ठेगानाहरू लुकाउनुहोस्
रेडमोन्ड
स्ट्याफर्ड
DVD बजाउनुहोस्
नयाँ ताइ लीKCharselect unicode block name
उच्च व्यतिरेक
सम्पूर्ण शब्द मिलाउनुहोस्
साइज जाँच्नुहोस्:
यदि तपाईँले बचत गर्नुभएन भने, तपाईँका सबै परिवर्तनहरू स्थायी रूपमा नष्ट हुनेछन् ।
प्रस्तुति
केडीई फेला पार्ने नतिजा फाइल
वाङ्जुCity name (optional, probably does not need a translation)
जडान गर्नुहोस्
ट्याग पहिले अवस्थित भएता पनि ट्याग सिर्जना गर्न जोड गर्नुहोस्
डोमेन
OnChange घटना
सम्पादक रोज्नुहोस्...
केडीई कार्यालय कागजात रूपान्तरक
सम्म
मेटिएका वस्तुहरूको फोल्डरलाई खाली गर्न सकेन
%p बाट %p मा डक गर्न सकिँदैन किनकि तिनीहरू भिन्न भिन्नै मस्टरहरूसँग सम्बन्धित छन्
औजारटिप
हराइरहेको उपकरण नाम
जी सी सर्भर:
अफलाइन मोडमा सुरु गर्नुहोस्
अगाडि जानुहोस्
% 1 आदेशले यसको परिमितिको रूपमा सङ्ख्या मात्र स्वीकार गर्दछ ।
परमाणविक पिण्ड
जारी राख्नुहोस्
यो कार्यक्रम स्वतन्त्र सफ्टवेयर हो; तपाईँले स्वतन्त्र सफ्टवेयर संस्थाद्वारा प्रकाशन गरिएको GNU General Public License अन्तर्गत; या लाइसेन्सको संस्करण २ वा (तपाईँको विकल्पमा) कुनै पछाडिको संस्करणमा यसलाई पुन:वितरण गर्न र/वा यसलाई परिमार्जन गर्न सक्नुहुन्छ ।
पारासाइटको रूपमा आकृति बचत गर्न प्रयास गर्दा त्रुटि: पारासाइट चित्राङ्कन गर्न योग्य संलग्र गर्न सकिँदैन।
Ace (.ace)
फलामको धारिलो कीलाहरुको सेटमा तपाईँ बस्नुभयो! --धेरै--
आगत फारम
मास्क गुण
हेडर
भिडियो साइज
प्यासिफिक/पिटकेइरन
मार्कोस ब्येन्स् लाइन
तह थाक अवस्थाहरू चयन गर्नुहोस् जहाँ ० चाँही पृष्ठभूमि तह हुन्छ। उदाहरण: ०, ४-५, ८All visible (ignore pattern)
सर्भरले "% 1" प्रेषक ठेगाना स्वीकार गरेन ।% 2
पोर्ट एन्जलस
२००
धेरै X सत्रहरू सञ्चालनमा छन् ।
Two Sided
प्रतिमा नामहरूको मुनि देखा पार्न सूचनाको क्रम रोज्नुहोस् । जब नजिकबाट जुम गरिन्छ धेरै सूचना देखा पर्दछ ।
एप्पलेटन
पछिल्लो डेस्कटपमा स्विच गर्नुहोस्
सञ्झ्याल चयनकर्ता
PPM फाइल '%s' बचत गर्न असफल भयो: %s
एउटा रिमाइन्डर देखाउनुहोस्
यूआरएल पहिल्यै बचत गरियो% 1 फेरि डाउनलोड गर्नुहुन्छ?
बङ्गाली
PNM फाइलमा अधिकतम रङ मान ० हो
टर्मिनलमा पाठको पूर्वनिर्धारित रङ
क्यारेक्टर सेट '%s' बाट '%s' मा रूपान्तरण समर्थित छैन
फाइलबाट अवस्थित कुञ्जीहरू आयात गर्नुहोस्:
फन्ट सम्पादन गर्नुहोस्
सबै फाईलरहरु
मेस्क्विट
रद्द गर्नुहोस्Stock label
मेनु परिवर्तनहरू बचत गर्नुहुन्छ?
अस्थायी फाइल सिर्जना गर्नु अघि चेतावनी प्रर्दशन गर्नुहोस्:\ t\ t\ t
HTML निर्यातका लागि गन्तव्य
"%s" मा सार्ने क्रममा त्रुटि।
स्ट्रोक घनत्व:
मोन्ट जोलि
मौलिक:
विच्छेदन बिन्दु
प्रकार पूर्वावलोकन गर्नुहोस्
सुपरmeta 2
नोट्याक
किसाङ्गानी
तपाईँले बचत गर्न चाहनुभएको कागजातहरू चयन गर्नुहोस्:
चुलिट्नाЭнгельс
फन्ट पढ्न सकेन ।
द्वितीयक कर्सर रङ्ग
McComb
यदि उपलब्ध उर्ध्व ठाउँ शाखाको लागि आवश्यकता भन्दा ठूलो छ भने, शाखाको लागि यसको कति प्रयोग हुन्छ् ०।०को अर्थ केही पनि हुदैन ,१।०को अर्थ सबै
प्याकेजहरू डाउनलोड गर्दै
एनोभा: दुइ-तत्व बिना प्रतिकरण
इमेल ठेगाना:
सबै उपेक्षा गर्नुहोस्
नोर्वे
रङ भर्नुहोस्...
चयन गरिएका कार्यहरू मेट्नुहोस्
सीमाबाहिरको प्रोक्सी:
डियर निकुञ्ज
म्याङ्गो
of Tevet
डक सजावटमा ताल्चा लगाउनुहोस्
अघिल्लो तालिकामा जान्छ ।
बाँन्की
अल्टामिरा
एघारौं
शक्तिशाली फ्ल्यासकार्ड र शब्द सूची पढ्ने कार्यक्रम
भीएम (VM) अफसेट
फोल्डर "%s" मेट्न सकेन: %s
भर्नुहोस्
%A, %B %e %H:%M
कागजात:
जब प्रयोगकर्ताले बायाँ कोष्टक टाइप गर्छ ([, (, वा {) केट दृश्यले कर्सरको दायाँ स्वचालित रूपले दायाँ कोष्टक (},), वा]) प्रविष्टि गर्छ ।
% 1 फोल्डर पहिले नै अवस्थित छ ।% 2 मालिक हुन सक्छ र अनुमति परिवर्तन हुन सक्छन् । तपाईँ वास्तवमै% 3 प्रयोग गर्न चाहनुहुन्छ?
थपिएको रङ:
त्रुटि: विकल्प% 1 बैध स्ट्रिङ xsldbg विकल्प हैन ।
वर्गीकरण
यस फोल्डरलाई अनुमानमा थपिएको हुन सक्दछ, यदि आवश्यक परेमा, स्पष्ट रूपमा थप्नका लागि खोजी फोल्डर सम्पादकमा जानुहोस् ।
रकी माउन्टेन हाउस
AIM कार्य पर्दा नाम ३
Sa
कर्सर RW
मेटासिटि रचना प्रबन्धक हो या होइन निर्धारण गर्दछ ।
स्थान घनत्व वाई
पूर्वावस्थामा ल्याउनका लागि एउटा फाइल रोज्नुहोस्
अक्षर, परिमार्जक
पृष्ठभूमि रङ्ग, निलो अवयव
गर्नुपर्ने कार्य प्रबन्धक
"%s"बाट"%s" मा फाइलको नाम फेर्दा त्रुटि: %s
गति प्लेब्याक गर्नुहोस्
भर्नल
महव्वपूर्ण चित्र
"नाम समाविष्ट" खोजी विकल्पको पाठ सेट गर्नुहोस्
तरल घोललाई (समरूपी मिश्रण) यसका अवयवमा वाष्फिकरण र गाढापन विधिबाट छुट्याउन सकिन्छ । भिन्न गर्न सकिने विस्थापन प्रक्रियामा स्तम्भमा यसलाई धेरै पटक दोहोर्याइन्छ ।
पूरा पर्दा
विवरण:
बफरStencils
कन्फाउन्डिङ क्रस
तपाईँले त्यहाँ सार्न सक्नुहुन्न !
बेलिङ्घाम
बिच्छेदन बिहिन खालीस्थान
Style name
इन्कस्केपGenericName
अतितृप्ति:
कार्डलाestonia. kgm
हर्रिसबर्ग
चयन गरिएको छवि खोल्न "%s" प्रयोग गर्नुहोस्
यो जोइस्टिक मोड्युलले तपाईँको जोइस्टिकले ठीक तरिकाले कार्य गरको जाँच गर्न मद्दत गर्छ । यदि यसले अक्षहरूमा गलत मानहरू पठाएमा, तपाईँले यसलाई क्यालिब्रेसनद्वारा समाधान गर्ने प्रयास गर्न सक्नुहुन्छ । यो मोड्युलले / dev/ js[ 0- 4] र / dev/ input/ js[ 0- 4] जाँचद्वारा सबै उपलब्ध जोइस्टिक यन्त्रहरू फेला पार्ने प्रयास गर्छ यदि तपाईँसँग अन्य यन्त्र फाइल भएमा, यसलाई कम्बोबाकसमा प्रबिष्ट गर्नुहोस् । बटनहरूको सूचीले तपाईँको जोइस्टिकमा बटनहरूको अवस्था देखाउछ, अक्ष सूचीले सबै अक्षहरूका लागि हालको मान देखाउछ । द्रष्टब्य: हालको लिनक्स यन्त्र चालकले (कर्नेल 2. 4, 2. 6) 2- अक्ष, 4- बटन जोइस्टिक 3- अक्ष, 4- बटन जोइस्टिक 4- अक्ष, 4- बटन जोइस्टिक साइटेल साइबर्ग 'डिजिटल' जोइस्टिकहरू (तपाईँले बिवरणहरूका लागि लिनक्स स्रोत/ लेख्यपत्रिकरण/ आगत/ जोइस्टिक. txt) मात्र स्वत: पत्ता लगाउन सक्छ
हालैका फाइल
यसका लागि नयाँ पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्: %s
फाइल बचत गर्दा एउटा त्रुटि देखापर्यो!
सेक्सन
Lha (.lzh)
पूर्ण शब्द खोज्ने ।
किरिङ '%s' का लागि नयाँ पासवर्ड रोज्नुहोस् ।
फ्रेमस्पेसिङ
कृपया तल तपाईँको नाम र इमेल ठेगाना प्रविष्ट गर्नुहोस् । तपाईँले पठाउने इमेलमा यो सूचना समावेश गर्न नचाहे सम्म तलका "वैकल्पिक" फाँटहरू भर्न आवश्यक छैन ।
एउटा नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्नुहोस्
IIR
सिफ्ट...
व्यक्तिगतemail-custom-header-Security
टेनेस्सी
१००० को% 1
सार्नुहोस्
LDAP छायाँ खाता वस्तु वर्ग व्यवस्थापन गर्नुहोस्
वस्तुहरू मिलाउनुहोस्:
वेबपृष्ठका लागि बेभेल गरिएको बाँन्की हेडिङ सिर्जना गर्नुहोस्
घुमाउदै र सताउदै
मूल
आयात गर्नका लागि कार्यपाना चयन गर्नुहोस्
तपाईँ:
नोड नाम:
किनारा रङ
_दृष्य सम्पतिshould
घुमाउरो अष्ठबिन्दु तारा
सारांश दृश्यName
इभोल्युसनको यो संस्करणसँग यसमा कम्पाइल गरिएको LDAP समर्थन छैन । यदि तपाईँ इभोल्युसनमा LDAP प्रयोग गर्न चाहनुहुन्छ भने तपाईँले अनिवार्य एउटा LDAP-सक्षम इभोल्युसन प्याकेज स्थापना गर्नुपर्दछ ।
फन्ट चयनकर्ता
सादा पाठ
एम्क्यू
भाल्गाCity name (optional, probably does not need a translation)
भाषा विशिष्टिकरण डाइरेक्टरीहरू
ब्रुसको चौडाइको प्रतिशत
यी प्रतीकहरू नदेखाउनुहोस्
शब्दकोश अनुसार खोजी नतिजा क्रमबद्ध गर्नुहोस्
देब्रे जोडी उद्धरण
कलर स्मार्टCRD पाठ
नक्षत्रको रेखाConstellation Boundary
%d दिन
अर्धव्यास फिदर गर्नुहोस्:
X10 ढाँचा बिट मानचित्र
कार्यक्रमहरू जसलाई सचेतकहरूद्बारा चलाउनका लागि अनुमति दिन्छ ।
आर्कटिक/ लङ्गएयरबेन
कार्यक्रमको कार्यान्वयनलाई निरन्तरता दिनुहोस्
नयाँ खाली सम्पादक ।
तपाईँलाई स्थापना गर्ने सिफारिश गरिएका प्याकेजहरू हेर्नुहोस्
ROC
सङ्लग्नता
प्यानलको X निर्देशाङ्क
नेभिगेसन प्यानेल बन्द गर्नुहोस्
प्यासिफिक/ होनोलुलु
तपाईँले जिनोम वेब ब्राउजरसँगै साधरण सार्वजनिक इजाजतपत्र प्राप्त गर्नुभएको हुनुपर्छ; यदि छैन भने, नि:शुल्क सफ्टवेयर संस्था Inc. लाई 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA मा लेख्नुहोस्।
गन्तव्य:
जम्मा
यदि त्यहाँ प्रयोगकर्तालाई प्रवर्धन गर्नुको सट्टा द्वन्द्व पत्ता लागेको बेला विशिष्ट व्यबहार सधैँ कार्यसम्पादन गर्न प्राथमिक्ता छ भन्ने इन्टिजर मानले इङ्गित गर्दै । एउटा आन्तरिक परिगणनाका लागि मानहरूको मानचित्र । ० ले द्वन्द्व देखा पर्दा प्रयोगकर्ताले प्रवर्धन गर्न चाहेको इङ्गित गर्दछ, ताकि उनीहरूले प्रत्येक द्वन्द्व अवस्था केस-द्वारा-केस आधारमा ह्याण्डल गर्न सक्दछ ।
बन्द गर्न सहायक पाइप निर्माण गर्न सक्दैन: %s
बायाँ मोड्ने चक्का
किरिङ '%s' का लागि नयाँ पासवर्ड रोज्नुहोस् ।
अमेरिका/इन्डियाना/वेवेय
चयन गरिएका %d कुञ्जी
टिम्मिन्स
कामुएला
विवरणिकाका लागि नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्
डोडोमा
निर्माण मिति
ब्रुस नक्कल गर्नुहोस्brushes-action
दायाँतिर प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
कर्सर रहेको स्थानबाट कागजातको चयन ।
अघिल्लो रेखामा जान्छ ।
उत्प्लवान बिन्दु नम्बर
जोनक्विरि
सूचीमा देखाइएका प्रक्रिया सूचना:
लाइन आर्ट
प्रकार्य नाम
लाइब्रेरी "%s" पुन: नामकरण गर्न सकेन: %s
अवैध मेटाफाइल
हालको अवास्तविक डेस्कटपमा सञ्झ्यालले ध्यानाकर्षण माग गर्दछName
सूची: यो सञ्जालमा च्यानलहरू सूचीबद्ध गर्नुहोस्
राट्मालाना
Battery name
बाइनरी नम्बर
प्रक्रियालाई अन्त्य गरेमा, डेटा बिग्रन, सत्र विच्छेद हुन वा सुरक्षा जोखिम देखिन सक्छ । असम्बन्धित प्रक्रिया मात्र अन्त्य गरिएको हुनुपर्दछ ।
उपकरण बाकस चित्र सञ्झ्यालहरूको माथि राख्नुहोस्
अङ्क सिद्धान्त
वैकल्पिक ज्यामितिय समावेस गर्नुहोस्
%a %m/%d/%Y %I:%M %p
फोल्डर
प्रणाली प्रक्रिया सूचनाGenericName
Stock label
क्याम्ब्रिज बे
एयर य्यक्जुट अर्फिस
फ्रिड्रिचसाफेन
खाली प्रस्तुतिकरणName
// एल जि पि एल
अनुप्रयोग बटन चलाउनुहोस्
भेटघाट
यदि सेट गरिएमा, डक वस्तु वरिपरि तान्न सकिन्न र यसले ग्रिप देखाउँदैन
सम्पादक फाइल सञ्चालनहरू
मोड्युल ह्यान्डलर
ठाडो स्क्रोलपट्टी
% 2 खेलका लागि '% 1' फाइल तल्लो स्तर भन्दा कम छ र खेल्न सकिने छैन ।
प्रकार्य ३ को रङ
मोनाको- भिल्लेworld. kgm
चौंथो
प्रमाणपत्र हस्ताक्षर मान
स्तम्भ हेडर प्रदर्शन गर्ने कि नगर्ने भनेर टगल गर्नुहोस्
%sलक्ष्य: %s
बार्बाडोस
सबै विषयहरू देखाउनुहोस्
प्रमाणपत्र दर्शक: %s
क्यासकेड
प्लेटेउ डे कालर्न (ग्रहणक्षेत्र) City name (optional, probably does not need a translation)
ग्याबोन
ठेगाना पुस्तक थप्नुहोस्
जाँचबाकस गुण
फाइल: %s
निर्दिष्ट गरिएको फोल्डर मार्ग हवस्थित छैन, र टोमव्वाय यो सिर्जना गर्न असक्षम थियो ।
City in Wisconsin, United States
हाड
सर्टकट प्रयोग गरेर म्याक्रो घुसाउनुहोस्
आपूर्ति गरिएको प्रसंग ह्याण्डलले एउटा वैध प्रसङ्ग संदर्भ गरेन ।
स्पाईक घनत्व:
अज्ञात ट्रिगर प्रकारका लागि %s
चयन गरिएको दृश्य "% 1" वस्तुका लागि समर्थित छैन ।
रोबोटका लागि प्रतीक्षा गर्नुहोस्
माउरिटानियाName
म्याक्रोन
रिभ्नेukraine. kgm
IMAP
मार्गदर्शकहरू सिर्जना गर्नुहोस्...
print operation status
स्विर्लName
बेओनCity name (optional, probably does not need a translation)
गुच्चा झार्नुहोस्
बाँकी तास: ~a
नायाँ प्रोफाइल
गन्तब्य फोल्डर सिर्जना गर्न सकेन: %s ।
साझेदार गरिएको
हेडर
रद्दीटोकरी खाली गर्नुहोस्
CRL क्यास सफलतापूर्वक खाली गरियो ।
पेन्टिक्टन
सम्पर्क
दियार्बाकिर
एउटा नयाँ पात्रो सिर्जना गर्नुहोस्
अरू बढि सूची वस्तुहरू छैन ।
भित्र
भान्टा
७२०x७२०डीपीआई, सादा कागज ग्रेस्केल
विच्छेद गर्नुहोस्
पूरा पर्दा मोड टगल गर्नुहोस्
सन्देश मेट्नुहोस्
मानव खेलाडीको सङ्ख्या:
स्पेनिस (मेक्सिको)
एउटा फाइल चयन गर्नुहोस्
लुइसभिल
औसत
वर्णको आकार
जब फोल्डर निरिक्षण गरिन्छ त्यस निश्चित फोल्डरका लागि तपाईँले अर्को दृश्य चयन गर्नु नभए सम्म यो दर्शक प्रयोग गरिन्छ । सम्भाव्य मानहरू "सूची दृश्य" र "प्रतिमा दृश्य" हुन् ।
असंवेदनशील मेनु वस्तुहरू देखाउनुहोस्
हाङ्गुल
प्रेषकको फोटो देखाउनुहोस्
कार्यक्षेत्र दायाँ सार्नुहोस्
टर्कु
दिशा
SPEC-वस्तु
प्रतिमा मात्र
त्रुटि: डाइरेक्टरी %s हटाउन सकिएन: %s
कुनै रङ होइन
कामिरि
सजिलो
म्यानुअल सञ्चालनStencils
%d लाई जीकन्फ कुञ्जी %s मा मौज्दात गरियो जुन ० देखि %d सम्मको दायरा बाहिर छ
नाभाल हवाई स्टेसनAntarctica
बोर्डको आकार (०-२ = सानो-ठूलो, ३=अनुकूल)
वर्णमा कर्सरबाट चयन गरिने विपरित ध्रूवको स्थिति
स्मिथर्स
हालको ट्याब छुट्याउने गतिवर्धक ।
प्रमाणपत्र आयात गरियो
समर्थन नगर्ने हस्ताक्षर ढाँचा
हिउँका कण
बिन्डेस्लेबेन
विभाजक
मानक यूनिक्स पत्रमञ्जूषा स्पूल फाइल
- जिनोम सत्र प्रबन्ध गर्नुहोस्
'%s' URI सँग एउटा वस्तु फेला पार्न असक्षमthrobbing progress animation widget
२४ बिट
खरानी रङँडcolor
ग्रीनभिल
रङदानी मेनुpalettes-action
जवाफ अनुरोध गरियो
लारेडो
टोफिनो
नक्कली ब्लुटुथ व्यवस्थापनName
सेतो बादल
डम्मी
अज्ञात उपकरणपट्टी प्रतिमा "%s"
बाकस अल्फा चयन
अभिवादन:
पात्रो विकल्प
१६:९ (एनामोरफिक) आकार अनुपात सेट गर्दछ
अघिल्लो महत्वपूर्ण सन्देश
क्यारेक्टरहरूमा घुसाउने कर्सरको हालको स्थिति ।
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
कार्यक्रम प्रकार्य चयन गर्नुहोस्
A TILDE
समूह मेट्नुहोस्
कोल्फ बचत गरिएको खेल लिनुहोस्
चेतावनी विकल्प देखाउनुहोस्
उपलब्ध विकल्प:
5shJumee short
राज्य:
मुद्रण गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्‍‌यो
प्रतिवेदन नाम:
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्ने या नगर्ने ।
%s अवस्थित बैठकमा समाविष्ट हुने ईच्छा गर्दछ ।
"%s" फाइललाई रद्दिको टोकरीमा सार्न सकिँदैन ।
बिन्दुबाट सुरु भएको कोनिक चाप रचना गर्नुहोस्
/मद्दत/बारेमा
आज, %p %-l:%M
पर्दा/कार्यस्थान/सञ्झ्यालका गुण मुद्रण गर्नुहोस् वा परिमार्जन गर्नुहोस्, वा यससँग, निम्न EWMH विशिष्टीकरणको अन्तरक्रिया गर्नुहोस् । यस विशिष्टीकरण बारेको सूचनाका लागि: \thttp://freedesktop.org/wiki/Specifications/wm-spec हेर्नुहोस्
हाडरstar name
एक्सओभरबाट अनपेक्षित सर्भर प्रतिक्रिया: %s
न्युनतम (x, -)
सम्पर्कमा अनलोड गर्दैछ
अमेरिका/इनुभिक
इन्डेन्टेसनका लागि ट्याब प्रयोग गर्नुहोस्
हालको दृश्य बचत गर्नुहोस्
सार्वजनिक OpenPGP कुञ्जी सङ्लग्न गर्नुहोस्
यो सेवाले तपाईँलाई पूर्वनिर्धारित इमेल क्लाइन्ट कन्फिगर गर्न अनुमति दिन्छ । इमेल क्लाइन्ट अनुप्रयोग पहुँच आवश्यक पर्ने सबै केडीई अनुप्रयोगहरूले यो सेटिङ मान्नु पर्छ । Name
CIA विश्व यथार्थता पुस्तकQuery
फिराइटका लागि हाइलाइटिङ
कार्य ठेगाना लेबल
फिल्टर उपकरणपट्टी
गृह पृष्ठ
नयाँ सञ्झ्याल वा ट्याब प्रयोग गरिने प्रोफाइल । प्रोफाइल सुचीमा हुनुपर्दछ ।
प्रकार्य
अनुकूल पाठ निर्गात हाइलाइट रङ:
बायाँ जगेडा राख्नुहोस्:
%m/%d/%Y %I:%M:%S %p
IMAP सर्भर %s
चामा
नयाँ फाइल
मुख्य डेइमोन: Got SIGABRT, केही ठूलो त्रुटि भयो, तल जाँदैछ !
आयाम:
मेनुपट्टीसँग पहुँच कुञ्जी छ या छैन
फन्ट वजन सेट
वैकल्पिक
सुरुआतमा प्रदर्शित गरिने कार्य फाइल निर्दिष्ट गर्दछ । पूर्वनिर्धारित तपाईँको सञ्चालन प्रणालीमा निर्भर हुने, या /var/adm/messages वा /var/log/messages हुन्छ ।
जङ्क फोल्डरमा सन्देशहरू प्रतिलिपि बनाउन सकिँदैन
सँगैसँगै झर्ने खण्डलाई मिलाउनुहोस्
यससँग खोल्नुहोस्
स्ट्यामपेड पास
बचत नगरिएको परिवर्तनहरू सहित कागजातहरू:
विधुतिय
आधारभूत सूची
परिमितिCoptic month 9 - LongName
_उपकरणपट्टी मेट्नुहोस्
`%s' यूआरएल पदवर्णन गर्न सकेन
साइज (केबि)
दृष्टान्त परिभाषा
ट्याङ्‌गो छाया पारिएको
फ्लोरिडा
ह्याण्डल:
कीरा %d:
क्लोत्सकी प्राप्ताङ्क
'%s' बचत गर्न अक्षम। पि एस डि फाइल ढाँचाले ३०००० पिक्सेल भन्दा चौडा र अग्लो छविहरूलाई समर्थन गर्दैन।
दायाँ:
अफ्रिका/पोर्टो-नोभो
फोर्मोसा
उचाइ:
व्यक्तिगत डेटा
यहाँ छविको ह्यु समायोजन सेट गर्नुहोस् ।
इभोल्युसन
बफ्यालो रेन्ज
किनाराको बाहिरपट्टी थपिने प्रभाव । सम्भावित मान "छायाँ", "कुनै पनि होइन", र "किनारा" हुन् ।
प्रदर्शित मान १-१५ स्थानहरु बाँया तर्फ सार्नुहोस्
ताररहित एडप्टर:
ब्राउज गरिएको इतिहास मेट्नाले सबै लिङ्क इतिहास सदाका लागि मेटिनेछन्।
é (# 233;) सानो e, एक्युट एसेन्ट
बैठक कार्य तालिकाबद्ध बनाउनुहोस्...
कोमिसा एज उसफ
GOption सन्दर्भ
चाराstar name
गिम्प कागजात वेबसाइट जानुहोस्
%1$s %2$s
%s! -- तपाईँ माथि हुनुहुन्छ ।
रोस्वेल
बगबडी तपाईँले चलाइरहनुभएको जिनोमको संस्करणको बारेमा सूचना पुन:प्राप्त गर्न असक्षम थियो । यो धेरै जिनोम डेस्कटपको स्थापना हराउनुको कारणले हुन्छ ।
यो सञ्झ्यालको उपकरणपट्टी हेर्नुहोस् वा लुकाउनुहोस्
त्यो वालेट फाइल पहिल्यै अवस्थित छ । तपाईँले वालेट अधिलेखन गर्न सक्नुहुन्न ।
गामा (हरियो अवयव)
किसुमु
आयात गरिएको कुञ्जी
ओएकभिलेCity name (optional, probably does not need a translation)
हुलाकी सङ्केत
यो गकर्ता %u प्रयोगकर्ता %tमा लगइन हु
Magnification
डेस्कटप
नयाँ प्रक्रिया उत्पन्न गर्न सकेन
वेब पृष्ठ:
तपाईँ '{0}' कार्य मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
एलेनटाउन
स्क्रिप्ट छैन
पासवर्ड परिवर्तन गर्नुहोस्
वस्तु प्रकार
यो खाताका लागि ड्राफ्ट फोल्डर खोल्न अक्षम छ । यसको सट्टामा प्रणाली ड्राफ्ट फोल्डरको प्रयोग गर्नुहुन्छ ?
अज्ञात प्लेसूची: %s
बोउर्नेमाउथ
क्यारेक्टर सङ्केतन सेट गर्नुहोस्
सम्पर्क कन्फिगर गर्नुहोस्...
विच्छेदनबिन्दु
चिनियाँ परम्परागतName
% 1 सिमलिङ्क सिर्जना गर्न सकेन । कृपया अनुमति जाँच गर्नुहोस् ।
रेनोसा
यदि ठीकसँग सेट गरेमा, नटलसले तपाईँलाई धेरै युनिक्स-जस्तै बाटोमा फाइल अनुमतिहरू केही धेरै गुप्त विकल्पहरू पहुँच गरेर सम्पादन गर्न अनुमति दिन्छ ।
D(0,R) मा प्वाइसन कर्नेल (१ मा सामान्यिकरण नगरिएको)
%p
दिशा
अधोरेखा-सादा अधोरेखा-स्क्यीगल अधोरेखा-TT विकर्ण स्ट्राइक-आउट
यो हालै सम्पन्न भएको कार्यको प्रतिशत हो ।
समक्रमण
यूआरएल% 1 अवैध छ ।
लेख्नका लागि फाइल% 1 खोल्न सकेन ।
कोल्ड बे
उपकरणपट्टी देखाउनुहोस्
केडीई ३ पुनर्लेखन र विस्तार
गाढा- सामुन्द्रिक हरियो
शैली जाँच गर्नुहोस्:
US Minor Outlying Islands
%s सँग खोल्नुहोस्
यससँग _खोल्नुहोस्
सूत्र जस्तो दृष्य जगतको रङ्ग
खेलमा रहेका पजल
विशेष क्यारेक्टर (स्ट्रिङ भित्रपट्टी)
`%s' पत्र मञ्जूषा फाइल होइन ।
पर्दा
सञ्झ्याल प्रबन्धक त्रुटि:
सजावट विकल्प
सञ्झ्याललाई सधैँ अन्य सञ्झ्यालको तल नहुने बनाउनुहोस्
अर्धव्यास फिदर गर्नुहोस्:
कोटिहरू
एनिमेसन फ्रेमहरूका लागि avi भिडियो सङ्केतन। मेनु: @AVI@
समूहगत:
कम्पनी
गन्तव्य:
पानाको छक्का
चाथाम नगर विमानस्थल
लेइपजिङ्गSachsen-Anhalt
बहु-भाग/गुप्तीकरणलाई समर्थन नगरिएको गुप्तीकरण प्रकार
AIM गृह पर्दा नाम १
मानक निर्गतको सट्टामा निर्गत फाइल निर्दिष्ट गर्नुहोस्
रोर्भिक/रायम
अन्तिम स्क्रिनसट बचत गरिएको डाइरेक्टरी ।
तल झर्ने सूचीहरु आउनु भन्दा पहिले ढीलो
%s फाइल खोल्न सकेन
[IGNORED]
बाँकी चाल:
कागजात मूख्य भाग
बचत गर्न अक्षम `%s': %s
%s ले निम्न कार्यमा %s को कार्य अनुरोध गर्दछ:
फाइलहरू समावेश गर्नुहोस्:
यदि खालि भए लुकाउ
आयात गरिएको `%s` फाइल एउटा वैध स्निपेट फाइल होइन
कोरिलेसन...
एक तह माथि जानुहोस्
विषयवस्तु %s का लागि मान्य फाइल फेला पार्न असफल
एक्सपोनेन्सियल प्रकार्य
कन्फिगरेसन पृष्ठ% 1 का लागि सेटिङ परिवर्तन गर्न सकिँदैन । जारी राख्नु अगाडि तपाईँले परिवर्तनहरू बचत गर्न चाहनुहुन्छ?
वस्तुस्थिति फाँट प्रदर्शित छ कि छैन भनेर टगल गर्दछ
विशेष र ASCII नभएको क्यारेक्टरहरू छोड्नुहोस्
मेल कन्फिगरेसन
अक्षर, शीर्षकवर्ण
Other:
परियोजना डाइरेक्टरी:
लिङ्क गरिएका सबै तहहरू
वृद्धिदर मापन:
मद्दत विषयको सूचीमा जानुहोस्
बटन ०
याज्ड
प्रत्येक महिनाको प्रत्येक मिनेटको %(monthday)s दिनमा
Standard deviation
मानको रूपमा स्किमा सेट गर्न सकिँदैन
हालको कागजातको स्वाचालित रूपमा हेज्जे जाँच गर्नुहोस्
जापानी
कागजात (%s) बचत गर्न कुनै पनि Inkscape विस्तार फेला परेन । यो सायद एउटा अज्ञात फाइलनाम विस्तारका कारणले भएको हुन सक्दछ ।
हराइरहेको मूख्य भाषा परिभाषा (id = "%s".)
फिट्नुहोस्
अघिल्लो क्यारेक्टरमा जान्छ ।
स्वेच्छित आधार नम्बर
अस्पष्टता
आदेश रेखा प्रयोग गर्नुहोस्
बेकर शहर
MDU
नयाँ त्रिकोणको भेर्टेक्स हुने बिन्दु चयन गर्नुहोस्...
दर
एसएसएच आदेश असफल भयो ।
टिकर प्रतीक:
फेला पार्नुहोस्...
ईन्भरनेस
खेलिएका खेल:
डेजी
इन्सिडेन्समा स्थान थप्नुहोस् (मोड थप्न/ परिवर्तनका लागि)
स्विच
'% 1' लाई चित्रबाट हटाउन सकेन:% 2
एउटा अनुकुल आदेश कार्यान्वयन गर्नुहोस् र यसको निर्गत नयाँ कागजातमा राख्नुहोस्
अनुरोध गरिएको पृष्ठ कागजात %s मा फेला परेन ।
Y ACUTE
प्रकार्यको नियमितता र सीमा गणनाका लागि सहन
प्रतिलिपि अधिकार स्ट्रिङ
स्क्रोलिङ
नोर्टन
सञ्जाल लोड ग्राफ सक्षम पार्नुहोस्
इभोल्युसन पुन: सुरुआत गर्दै
"%s" भनिने शैली परिभाषित गरिएको छैन
%s को लागि क्यास सिर्जना गर्न सकेन
जुरिच
स्टेरियो प्रकार नाम:
vwprt
स्मृति:
क्विन्टेरो
ग्रीक र कप्टिक
युजनेट न्युज सन्देश
शिमला
रेडियन
प्राप्ताङ्क
XPM छवि लोड गर्नका लागि स्मृति निर्धारण गर्न सक्दैन
तापाचुला
स्पेनिस
एन्टार्टिका
अन्तिम आदेश पूर्वावस्थामा ल्याउँदछ
यस नम्बर ग्रिड पजलमा तपाईँको क्षमता परीक्षण गर्नुहोस्
अनुकूल सीमा जाँच बाकस. यदि तपाईँको मुद्रणपानाको सीमा परिमार्जन गर्न चाहनुहुन्छ भने यो जाँच बाकस सक्षम पार्नुहोस् । यदि तपाईँले चार तरिकाले सीमा परिवर्तन गर्न सक्नुहुन्छ भने: पाठ फिल्ड सम्पादन गर्नुहोस् स्विपनबाकस बाँण क्लिक गर्नुहोस् व्हिलमाउसको स्क्रोल चक्का माउससँग पूर्वावलोकन फ्रेममा सीमा तान्नुहोस् द्रष्टव्य: यदि तपाईँले केडीई मुद्रकमा प्रत्यक्ष रूपमा त्यस्तो फाइल लोड ग्रनु भएमा सीमा सेटिङले काम गर्दैन, जसमा तिनीहरूको मुद्रण सीमा आन्तरिक रूपमा धेरै जसो PDF वा पोष्टस्क्रिप्ट फाइलमा जस्तै हाडकोड गरिन्छ । यद्दपि यसले सबै ASCII पाठ फाइलका लागि काम गर्छ । यसले केडीई बाहेकको अनुप्रयोगसँग जुनले जस्तै ओपनअफिस डट अर्ग पूर्ण रूपमा उपयग गर्न असफल हुने केडीई मुद्रण फ्रेमवर्कसँग काम गर्दैन ।
कल प्राप्त गर्नेको सूची यो सूचीले हाल चयन गरिएको एकमा, प्रत्यक्ष वा थाकका धेरै प्रकार्यहरू बीचमा सबै प्रकार्यहरूको कल देखाउछ; प्लस एक बीचका प्रकार्यका नम्बरलाई दूरी भनिन्छ (जस्तै, प्रकार्य A, B, C का लागि त्यहाँ A ले B लाई र B ले C लाई कल गर्दा त्यहाँ A ले C लाई गर्ने कल अवस्थित हुन्छ, त्यसैले A = > B = > C. यहाँ दूरी 2) छ । देखिएको निश्चित लागत चयन गरिएको एक सक्रिय हुँदा सूचीकरण प्रकार्यमा लागेको खर्चको लागत हो; सापेक्षित लागत चयन गरिएको एक सक्रिय हुँदा सूचीकृत प्राकर्यमा खर्च भएका सबै लागतको प्रतिशत हो । लागत ग्राफले सधैँ प्रत्येक दूरी भिन्न रङका लघुगणक प्रतिशत देखाउछ । त्यहाँ एउटै प्रकार्यमा धेरै कल हुन सक्ने भएता पनि, दूरी स्तम्भले कहिलेकाँही आइपर्ने सबै कलको लागि दायरा देखाउछ; त्यसपछि, उपवाक्यमा, त्यहाँ मध्यम दूरी हुन्छ, उदाहरणका लागि, धेरैजसो कल लागत देखापर्ने स्थान । एउटा प्रकार्यलाई चयन गर्दा यसलाई सूचना प्यानलमा हाल चयन गरिएको एक बनाउछ । यदि त्यहाँ दुइ प्यानल भएमा (बिभाजन मोड), यसको सटोमा अन्य प्यानलको प्रकार्य परिवर्तन हुन्छ ।
स्क्रिनसट बचत गर्नुहोस् ।
भाकाभिलेCity name (optional, probably does not need a translation)
ग्वाटेमाला सिटिphilippines. kgm
वेब पृष्ठका लागि डरलाग्दो चमकसँग ह्रुल ग्राफिक सिर्जना गर्नुहोस्
सम्पर्क पूर्वावलोकन सञ्झ्याल देखाउनुहोस्
gpilotd मा जडान गरिएको छैन। कृपया डेइमोन पुन: सुरु गर्नुहोस् ।
पारदर्शीता बचत गर्न सकेन, यसको सट्टामा अस्पष्टता बचत गर्दैछ।
खेल बराबरीमा टुङ्गियो ।
अनवाउण्ड वस्तु %p लाई बाइन्ड गर्ने प्रयत्न गर्नुहोस्
धेरै विकल्प चयन गर्नुहोस्
संयोजन अभिव्यक्तिमा अज्ञात चल वा अचल "%s" थियो ।
यसबाट इमेल सुरु हुन्छ
स्वचालित (पूर्वानिर्धारण)
मनपर्ने कोठा प्रबन्ध गर्नुहोस्
कोमाट्सुजिमा Ab
मद्दत प्रणाली
सन्देश-ID: %s
लाइन बेराई
वेब्स्टर शहर
आदेश रेखाबाट यूआरएल खोल्नका लागि केडीई उपकरण
खुल्ला: फिदर अर्धव्यास प्रयोग गरेर छेउहरू फिदर गर्नुहोस्
[vcard_BAR_csv]
अफलाइनका लागि सन्देशहरू डाउनलोड गर्नुहोस्
कोटिहरू
यो "% 1" फन्टको पूर्वावलोकन हो । तपाईँले यसलाई "रोज्नुहोस्..." बटन क्लिक गरेर परिवर्तन गर्न सक्नुहुन्छ ।
स्ट्रिङको पछिल्लो दृष्टान्तका लागि खोजी गर्दछ ।
DIV शैली कन्टेनर
पछिल्लो स्थानमा जानुहोस्
शुक्ष्म तरङ्ग
डेस्कजेट ९७०Cसँग डुपलेक्सर
घोल्नु
चौडाई
स्पुल फोल्डर प्रक्रिया गर्न अक्षम
यहाँ प्लगइन जाने बारे तपाईँको छोटो वर्णनName
सिबु
एउटा रिमाइन्डर देखाउनुहोस्
अद्यावधिक गर्नका लागि स्पिन बटन
तेर्सो खालीस्थान:
चयन गरिएको हटाउनुहोस्
फोल्डरहरू खोजी गर्नुहोस्
प्रकार: %s
पूर्वानिर्धारित भोल्युम पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
बाटो उपकरण: बाटा सिर्जना र सम्पादन गर्छ
प्राथमिकता
स्वीकृति बिना रिबुट गर्नुहोस्Run krunner restricting the search only to runner% 1
% 1 कार्यक्रम असामान्य तरिकाले बन्द भयो ।
ईटाली कुञ्जीमानचित्र
पासवर्ड समाप्तिको चेतावनी...
विषयवस्तु स्थापना गर्नुहोस्...
नदबाएकोradiobutton
प्रक्रिया 'नाम' स्तम्भको चौडाइ
च्यानुट्
पूर्ण मान [u]
प्रमूल फोल्डरहरू बन्द गर्नुहोस्
५×५ साइजको बोर्डमा खेल्नुहोस्
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
निर्यात
सबै सूचना
ओपनएसएसएल कन्फिगरेसन
यदि तपाईँ एकल स्ट्रिङ प्रतिस्थापन गर्दा यकीनका लागि सोध्न चाहनुहुन्छ भने यो विकल्प सक्षम पार्नुहोस् ।
एकल उद्धरण
स्क्रिनसट बचत गर्नुहोस् ।
प्रकार्य र अर्ग विजेट बीच बेमेल (अनपेक्षित% 1 ।)
पूरा गरिएको मिति गलत छ
अमान्य ग्लेड फाइल नाम
कोटा
ठेगाना पुस्तिका '{0}' मेट्नुहुन्छ ?
वैकल्पिक प्रणाली gimprc फाइल प्रयोग गर्नुहोस्
तह र च्यानलका पूर्वावलोकनहरू सक्षम पार्नुहोस्
७. ६
ओउलु
म्याक्रो प्लगइन
बचत गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो:% 1
% 1 प्रोटोकलसँग अन्त्य जडानहरू समर्थन गर्दैन ।
प्राथमिकता
विभाजन तालिका जाँच नगर्नुहोस्
४s [४s को जम्मा]
TTY
बर्नस्
थाई
परिणाम तह साइज सबै दृश्यात्मक तहहरूको रूपरेखा-आयात बाट बनेको हो (फ्रेम देखि फ्रेममा फरक पर्न सक्दछ)
भान्टा
अधिकतम
तुँवालो
सबै फोल्डहरू खोल्नुहोस्
फाइल पठाउनुहोस्...
भिजेको
सालिना
पूर्वनिर्धारित बनाउनुहोस्
DJPlayGenericName
जेरोकन्फका लागि कियोस्लाभName
मोन्टेरे
उपकरण विकल्पहरू
सबै फोल्डहरू खोल्नुहोस्
मेल प्रदर्शनका लागि अनुकूल फन्टहरू प्रयोग गर्नुहोस्
सिभिल - अन्तिम- सेटलिङ बासिनStencils
मा जानुहोस्
तपाईँले ५ भन्दा बढी समाचार समूहमा जवाफ डाइरेक्टिङ गर्दै हुनुहुन्छ । कृपया यो वास्तवमै उपयोगी भएको वा नभएको पुनर्विचार गर्नुहोस् । तपाईँ लेख पुन: सम्पादन गर्न वा जसरी पनि यसलाई पठाउन चाहनुहुन्छ?
चिग्निक
सबै फाइल बन्द गर्नुहोस्
सीमान्त पिक्सेल चौडाइ
यो क्विजमा तपाईँले दिइएको भाग नामको राजधानी अनुमान गर्नुपर्दछ
घुमाउनुहोस्:
एशिया/बाकु
उपसंस्करण ट्रीबाट नयाँ फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस् ।
डाउनलोड पुन: निरन्तरता गरियो@ label text in footer
बचत गरिएको पुराना '%s' स्थिति फाइल छेउमा सार्न सकेन: %s
मिल्वाकी
म्याराथुन
%s मा जडान गर्न सकेन: %s
ईँटको छक्का
तस्विर दर देखाउनुहोस्
शुन्यले मानव जनाउँछ; एक देखि तीन सम्मले कम्प्युटर खेलाडीलाई दर्शाउछ ।
"%s" को समूह परिवर्तन गर्न तपाईँसँग आवश्यक अनुमतिहरू छैनन् ।
निर्दिष्ट नगरिएको
निर्भरता
भीएम (VM) अफसेट
अग्रभूमि रङ:
McCook
माफ गर्नुहोस्, तपाईँले केवल आफ्नै कुनै खेलमा मात्र सार्न र बचत गर्न सक्नुहुन्छ ।
फिङ्गर
प्राथमिकता
%dnd लिङ्क %s मा
सबै फाइल
पछिल्ला
अन्टालाहा
मान '%s' लाई सङ्ख्याको रूपमा व्याख्या गर्न सकिँदैन
फाग्स पा
ओसोयोस
slow keys delay
एउटा फाइल खोल्नुहोस्
सीमा विशेषताविहिन नमूना प्लगइन
केडीई वर्ड एसजीएमएल कागजात पुस्तक निर्यात फिल्टरName
gpg सुरु गर्न र फाइल हस्ताक्षर गर्न सकिँदैन । gpg स्थापना भएकोमा निश्चित हुनुहोस्, अन्यथा संसाधनको हस्ताक्षर सम्भव हुदैन ।
सूची रद्द गर्न सकेन
औजारबार बटनको वरिपरि कोण नाप्ने यन्त्रको प्रकार
सञ्जाल साझेदार वा संसाधन पहुँच गर्नुहोस्
पूर्ण समक्रमण
वस्तुस्थिति अद्यावधिक बीच सेकेण्डमा समय
इभोल्युसनको मेल अवयवलाई खाताहरूको सूची थाहा छ । यस सूचीले नाम /apps/evolution/mail/accounts सँग सम्बन्धित सह-डाइरक्टरीहरू नाम गरिएको स्ट्रिङहरू समाविष्ट गर्दछ ।
वर्तमान पाठ सित आबद्ध वर्णका विशेषताहरू पढ्छ ।
छायाँ रङ
प्रमाणपत्र पासवर्ड
कीराको रङ:
यो विकल्पले बटन र बिभिन्न अन्य विजेट माथि माउस कर्सर हुँदा तिनीहरूलाई हाइलाईट गर्नेछ
सन्देश सञ्झ्याल
मिलानafrica. kgm
अनुक्रमणिक गरिएकोमा रूपान्तरण गर्नुहोस्
जिनोम कागजात दर्शक
रेक्सबर्ग
कार्यक्षेत्र ५ मा स्विच गर्नुहोस्
गलत जवाफ:
त्रुटि सच्याउनुहोस्
एशिया/ क्रस्नोयार्स्क
पीजीपी कुञ्जीले तपाईँलाई अन्य व्यक्तिसँग इमेल वा फाइलहरू गुप्तिकरण गर्न अनुमति दिन्छ ।
अनुगमन गरिएको सत्रमा मौनComment
सन्दर्भ वस्तुको क्लाइन्टको नाम
ग्रुटफोन्टिन
यो फाइल ‘%s’ पद वर्णन गर्न सकेन किनभने यो राम्रोसँग ढाँचाबद्ध एक्सएमएल कागजात होइन ।
रङ, फ्लोइड- स्टेइन्बर्ग, CMYK, अझ राम्रो
फाइलहरू सिर्जना गर्नुहोस् र मेट्नुहोस्
सबै JPEG फाइलहरू
समिक्षा:
डेनियल मार्टिन
मिलानको लागि तह वृद्धि
क्षेत्र:
अपरिचित कोडिङ प्रणाली ।
अल्माटीAktau
ट्रीको बायाँ जानुहोस्
अष्ट्रेलिया/मेलबोर्न
तपाईँलाई कागजातमा लेखन अनुमति नभएको हुनसक्छ ।
सामन्य स्लाइस:
यससँग तुलना गर्नुहोस्
चेस खेल लोड गर्नुहोस्
%s फाइल बचत गर्दा त्रुटि
武汉
पहेलो फिल्टर
सूची
कुक
नेमस्पेस% 1 का लागि फोल्डर पुन: प्राप्ती गर्दैछ
"% 1" तालिका पहिल्यै अवस्थित छ ।
जुरिच
प्रक्रिया 'मालिक' स्तम्भको चौडाइ
एक घण्टा
ट्याग नाम खाली हुन सक्दैन
कुञ्जीमा थप्न फोटो रोज्नुहोस्
'{0}' पात्रो मेट्नुहुन्छ?
अस्तित्व नाम '%s' ज्ञात होइन
गेकोले क्यारेट नियन्त्रन गरिरहेको छ ।
ध्वनि प्रभाव
उपत्याका
आज्जासिव
डाउनलोड गर्नुहोस्friendly time" string for the current day, strftime format. like "Today 12:34 am
क्वेरी पेश गर्नुहोस्
ग्र्यानिट पिक
अन्नापोलिस कोस्ट गार्ड स्टेसन
क्यास गरिएको पासवर्डहरू कहाँ भण्डारण गर्ने ।
बटन थिच्नुहोस
सम्पादक पाठ चयन
छविलाई डेस्कटप पृष्ठभूमिको रूपमा सेट गर्नुहोस् (टाइल गरिएको)
छविचित्र संग्रह
टर्मक्याप अनुप्रयोग
यस फाइलका लागि कार्यान्वयनयोग्य छैन ।
माथि सार्नुहोस्
convolve-type
डानिअल न्याबर
भौतिकशास्त्र आधारहरू
माथिल्लो तह चयन गर्नुहोस्layers-action
जगेडा पछि इभोल्युसन पुन: सुरु गर्नुहोस्
लिबिया
बदल्नुहोस्:
धेरै शब्द हुनु
अघिल्लो चयन गर्नुहोस्
रियुस
ग्लेड फाइल बिग्रेको छ ! ठीक फाइल स्थापना गरिएको कुरामा ढुक्क हुनुहोस् ! फाइल :%s विजेट :%s अपेक्षा गरिएको क्लिस्ट् स्तम्भ: %d
'लुकाइएका' लागि ग्रीक 'लानथानियन' । लानथानोइडहरूलाई 'अपवाद पृथ्वी' पनि भनिन्छ
फिल्टर माथि सार्नुहोस्
गलत पासफ्रेज ।
Καλαμάτα
दौडने खेलName
१८ घण्टा
जम्मा
बाँन्की चयन गर्ने संवाद खोल्नुहोस्
UTF-१६:
"%s" अनपेक्षित रूपमा बन्द भएको छ
युनियन वर्ग
एक्सचेन्ज सर्भरमा जडान गर्न सकेन । यूआरएल ठीक भएको निश्चित गर्नुहोस् ( "%s"को सट्टामा "%s" प्रयास गर्नुहुन्छ?) र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
फाइलहरू सूचीबद्ध गर्न सकिएन
luma-y470f
प्रमाणपत्र प्रबन्धक...
P कार्य
FFMPEG भिडियो सङ्केतनका लागि थालनि गर्दैछ ...
कार्यक्रम mke2fs फेला पर्यो ।
फ्रेम
चाइल
K" (Kelvin), "C" (Celsius) and "F
प्रविष्टि पाठ सेट गर्नुहोस्
ब्युसोलेइल आइस्ल्यान्ड
जिनोमका लागि एउटा छवि दर्शक र ब्राउजर
युपिङ्गटन
खोजी विकल्प "%s" का लागि %s मा मान प्रविष्टि गर्नुहोस् ।
CUPS सर्भर सेटिङ
ट्याब ६ मा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
पिक्सेल गर्नुहोस्
तार नभएको अप्टिकल माउस MX700 (2ch)
भण्डारण राउटर
कास्ट्रुप
अल्पविरामसँग नाम उल्टो पार्नुहोस्
उपलब्ध
एरिइCity name (optional, probably does not need a translation)
यदि तपाईँले एउटा रद्द गरिएको सूचना पठाउनुहुन्न भने, अरू सहभागीहरूले मेमो मेटिएको थाहा नपाउन सक्दछन् ।
MS SMIMEEncKeyPrefs विशेषता थप्न सक्दैन
यो प्रतिमा मेनु र उपकरणपट्टी प्रदर्शित हुनेछ ।
स्वतन्त्र
%s द्वारा लुकाइएको '%s'
जिलिनchina. kgm
पात्रो डेटा बचत गर्न सक्दैन: विकृत युआरआइ ।
उज्बेकिस्तानworld. kgm
स्लाईडर
अपरिमार्जित
यो प्रोफाइल समाविष्ट ट्याब/सञ्झ्यालका लागि प्रयोग गरिने प्रतिमा ।
हराइरहेको उपकरण नाम
स्थान
यस खेल खल्नलाई तपाईँ कुन क्लाइन्टलाई प्रयोग गर्न चाहनुहुन्छ ?
स्क्रिनसट कार्यक्रमका लागि ग्लेड फाइल हराएको छ । कृपया तपाईँको gnome-utils को स्थापना जाँच गर्नुहोस्
यो कार्यसूची स्थायी रूपले हटाइनेछ ।
सारांश:
लाइनमा जानुहोस्
SW सार्ने कुञ्जी
Delete कुञ्जीको असर
प्रतिशत पूरा भएको छ
हेरिने सेल मान
खाली स्थान
सेन्ट-डिजिइ
सेवा प्रकार सन्दर्भ
अन्य:
यो सन्देश रहेको पत्रचार सूचीको सन्देश पोष्ट गर्नुहोस्
sigma:वितरणको स्टान्डर्ड डेभियसन।
यसमा उफ्रनुहोस्centered textStock label
प्रयोग गर्न माइक्रोसफ्ट विन्डोज सञ्जाल ड्राइभ का लागि नाम, सर्भर ठेगाना र फोल्डर मार्ग प्रविष्ट गर्नुहोस् र बचत र जडान गर्नुहोस् बटन थिच्नुहोस् ।
तेर्सो सिमाङ्कक रेखा
बोटसँग खेल्नुहोस्
हिब्रु दृश्यात्मक
भीपीएन जडान सम्पादन गर्नुहोस्
वितरणको चयन अनियमित सङ्ख्याहरू जेनेरेट गर्नुहोस्
द्धारा क्रमबद्ध वस्तुहरू
विर्सनुहोस जुन प्याकेजहरू "new" छन्
प्यानलको अभिमुखिकरण । सम्भावित मान "माति", "तल", "बायाँ", "दायाँ" हुन् । विस्तारित मोडमा कुञ्जीले प्यानलको कुन पर्दा किनारा खुला छ निर्दिष्ट गर्दछ । विस्तार नगरिएको मोडमा "माथि" र "तल" बीचमा भिन्नता हुदैन - दुवैले यो तेर्सो प्यानल भएको सङ्केत गर्दछ - तै पनि केही प्यानलले कसरी व्यवहार गर्नुपर्दछ उपयोगी सङ्केत दिनुहोस् । उदाहरणका लागि, "माथि" प्यानलमा मेनु बटनले प्यानल तल यसको मेनुलाई पपअप गर्छ, जबकि "तल" प्यानलमा मेनु प्यानलको माथि पपअप हुन्छ ।
भिन्टन
ओपन जीएल विस्तार
सङ्ग्रह (type %s --help) माdpkg -b_BAR_--build_BAR_-c_BAR_--contents_BAR_-e_BAR_--control_BAR_-I_BAR_--info_BAR_-f_BAR_--field_BAR_ -x_BAR_--extract_BAR_-X_BAR_--vextract_BAR_--fsys-tarfile प्रयोग गर्नुहोस् ।
रूचाइएको विषयवस्तु निर्दिष्ट गर्ने नम्बर ।
सेतो बिन्दु लिनुहोस्
डेटाबेस
भोलोग्डा
सोध्नुहोस्
चाइनो
एउटा टाइम जोन चयन गर्नुहोस्
प्रतिलिपिअधिकार 2000- 2007, केडीई विकासकर्ता
अति सुरक्षित चाल भएका पुराना रोबोट
डेस्कटपमा
हालको खाता
सोमरसेट
वैधता
डेटा सकेट जडान गर्न सकिएन, जडान समय सकियो
अनुगमन गर्नका लागि तपाईँले चयन गर्नुभएको सन्देशहरू तल सूचीबद्ध गरिएका छन् । कृपया "झण्डा" मेनुबाट एक अनुगमन कार्य चयन गर्नुहोस् ।
तपाईँले बहुभुजसँग प्रतिक्षेदन गर्न चाहनुभएको रेखा चयन गर्नुहोस्...
कोजानीfrance. kgm
गोनोमोनिकCity name (optional, probably does not need a translation)
राउटर ल्याइयो
अन्त्य पछिका% 1
टाइम जोन
मोगाडिस्कियो
लेन्स विरूपण
चाथाम
योजना आईडी
बनावट र डेटा
एक्सोपोन्शेल मिहिन उपकरण संवाद सिर्जना गर्न सकेन।
स्टोरिवोर्डमा सबै भिडियो क्लिपहरूका लागि मौलिक उच्चारण अडियो ट्रयाक उत्पन्न गर्नुहोस्
अपवाद सम्पादन गर्नुहोस्
टाइलर
फ्रेम रेन्डर भागहरू
लगइन असफल भयो:
अर्जेन्टिनाlithuania_ municipalities. kgm
संवाद
क्रोन ट्याब मुद्रण गर्नुहोस्
टर्कीस
बाटिकालोवा
RGBA
कुन व्याख्यान फाइल तपाईँ सम्पादन गर्न चाहनुहुन्छ?
स्क्रोलब्याकमा राखिने रेखाहरूको सङ्ख्या
आइस्ल्यान्ड लेक
क्लिपबोर्डमा चयन गरिएको पाठ काट्नुहोस्
परियोजना बन्द गर्दा त्रुटि: %s
प्रविष्टीstructural navigation
कुञ्जीपाटी घटनाहरू
Ext3 लिनक्स भोल्युम
rdmnuitm
मर्फ ट्विन तहहरू सिर्जना गर्दैछ...
वाइन्डर
{0} द्रष्टव्य अद्यावधिक गरियो ।
वस्तुहरू जुन पछिको %i दिनहरूमा देय मिति हो
थम्बनेल साइज:
- एकीकृत विकास परिवेश
सूचना
रातो मानिस
अउडुबन
स्लिडेल
छड्के विशेषता सेट छ या छैन
(c) २००० - २००५ अडियो सीडी विकासकर्ता
पृष्ठभूमि राख्नुहोस्
जेनेभा
फाइल चयन संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
टाढाको स्थानहरूको पुन: भण्डारण सक्षम पार्ने या नपार्ने सेट गर्दछ ।
प्रकार बेमेल
पृष्ठ फेला परेन
हावा चल्ने बाटो
जाहेडान
, कोर थुप्रियो
Jr.
वस्तुलाई पुन: नामाकरण गर्न गर्न सकिएन ।
सन्देश प्रदर्शित हुदा बिप गर्नुहोस्
विश्राम लिनुहोस्
M'पोउया
मिडिया प्ले गर्नुहोस्QShortcut
टेबेस्सा
फन्ट साइज
रेसिफ
छवि माचित्र प्रयोग गर्नुहोस्
अन्तिम अद्यावधिक:
चयन उपकरण आरएमबी मेनु
बायाँ घुमाउनुहोस्
noout
फाइल बनाउनुहोस्
शब्द जाँच गर्नुहोस्
होस्टको नाम परिवर्तन भएको छ
यदि सहि तरिकाले सेट गरेमा, सबै नटलस सञ्झ्यालहरू ब्राउजर सञ्झ्यालहरू हुनेछन् । यसले संस्करण २.६ भन्दा पहिले नटलसले कस्तो व्यवहार र्ने गर्दथ्यो र केही मानिसहरूले यस्तो ब्यबहार रुचाउँथ्यो भन्ने देखाउँदछ ।
हावा
दायाँbalance
नयाँ पासवर्ड
लेख डाउनलोड गर्दैछ...
धेरै पद वर्णन त्रुटिहरू उपेक्षा गरिन्छन् ।
निम्न त्रुटिहरू रहन गयो:
विस्तृत विवरणहरू:
ह्यु समायोजन गर्नुहोस् / हल्कापन / स्याचुरेसन
सङ्ग्रह मेटियो ।
खण्ड मेट्नुहोस्
पछिल्लो स्क्रिप्ट
बाडेन-वर्टेमबर्ग
नयाँ मान:
फोर्ट ग्रिलि/एलेन आर्मी एयरफिल्ड
सुरुआत स्तर:
अमान्य रणनीति '%s'
तीन पटक किटिक्क
छवि फेला पार्न सकेन: %s कृपया क्लोत्सकी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
फाइल '%s' लाई '%s': %sमा पुन: नामकरण गर्न असक्षम
खेल
लाटेक्स...
सोली बादल
नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्न सकिँदैन
विन्डो-अनुकूल सीडीका लागि केही फाइलहरूसँग उपयुक्त नाम छैन । तपाईँ विन्डो-अनुकुलता अक्षम पारिएकोसँग जारी राख्न चाहनुहुन्छ ?
केहीलाई एउटा रित्तो ठाउँमा सार्नुहोस्
सर्टकट थिच्नुहोस्
तर्कहरू:
त्रुटि: गिम्प आधारित प्रकारको छविलाई PSD मोडमा रूपान्तरण गर्न सकिँदैन
यो पत्र मेट्न तपाईँसँग पर्याप्त अनुमति छैन ।
दूर होस्टमा सम्पर्क स्थापना गर्न सकेन
इभोल्युसन मिनिकार्ड
फोल्डर स्रोत खोजी गर्नुहोस्
बराबर
चाल प्रदर्शन गर्ने ढाँचा
बाँकी प्रयास:
गलत जवाफ दिइयो
आदेश रेखा प्रयोग गर्नुहोस्
शब्द बेरिएको छैन
लूप फिल्टर सक्षम पार्नुहोस् (मात्र h263+ कोडेक)
रेग्गियो कालाब्रिया
निर्भर बिन्दु
प्रत्यायोजन गरिएकोUpdated: Meeting NameMeeting
नोबल ग्यासको रङ चयन गर्दछ
ओरेगनRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
समान शब्दको सूची खाली गर्नुहोस्
यो अनुसार व्यवहार गर्नुहोस्
प्ले गर्नुहोस्
इन्डेन्टेसन मार्गदर्शक
कन्फिगरेसन...
गणित प्रकार्यहरू
तह(हरू) अदृश्य सेट गर्नुहोस्
"%s"मा सबै प्रयोगकर्ताको सूचना प्राप्त
सन्देशहरू रचना गर्नुपर्ने पूर्वनिर्धारित चारसेट ।
गाभ्नुहोस्
वेब ब्राउजर
सन्देशलाई सफलतापुर्वक पुन: ट्रयाक गरियो
क्यारिबोउ आइस्ल्यान्ड
वस्तुहरू मिलाउनुहोस्
colombia. kgm
पश्चिम भर्जेनियाusa. kgm
प्रोभो
मेनुपट्टीको दृश्यातमकतामा टगल गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
विकल्पहरू
तपाईँ यसलाई सुधार गर्न 'apt-get -f install' चलाउन चाहनुहुन्छ:
मोन्क्लाभा
%s दृश्यात्मक स्तम्भहरू
Weather.com मा जानुहोस्
म्याक्रोहरू:
अदृश्य सञ्झ्याल बढाउनुहोस्, अन्यथा घटाउनुहोस्
फेला पार्नुहोस्...
IMAP फोल्डर जुन पत्रमञ्जूषा होइन त्यसमा परिवर्तन गर्न सकिने कुनै गुण छैनन्।
एउटा अव्यवहारिक अनुप्रयोगलाई बन्द गर्न दवाब दिनुहोस्
यो विकल्पले समतल पाठ पासवर्ड प्रयो गरेर समूहगत सर्भरमा जडान गर्नेछ ।
पूरक
पछि हेरिएको स्थानमा जानुहोस्
'%s': लेखनका लागि %s खोल्न सकेन
लगइन पर्दा तयार छ:
HTML मा निर्यात गर्नुहोस्
कर्सरमा चलाउनुहोस्
थम्बनेलहरू देखाउनुहोस्:
सम्पूर्ण थ्रेड
सन्देशहरू खोल्नुहोस्
gedit ले सम्पादन क्षेत्रमा दायाँ सिमान्त प्रदर्शन गर्नु पर्दछ या पर्दैन ।
संयोजन गरिएको
अति सुरक्षित चालसँग सुरक्षित टेलिपोर्ट भएका रोबोट
<- प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
नयाँ फोल्डरको नाम टाइप गर्नुहोस्
पात्रो घटना: यसमा कुनै सारांश छैन ।
आकाश मानचित्रमा NGC वस्तुहरू कोर्नुहुन्छ? स्
बटन स्क्रिप्ट
विधा
इमेल सन्देश प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
अमेरिका/रोसारियो
"%s" टेम्प्लेटबाट कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
तपाईँ स्थायी रूपमा %d कुञ्जी मेट्न चाहनुहुन्छ ?
मौसम स्थान सूचना
पजल फेरि सरु गर्नुहोस् ।
प्रविष्टि प्रकार चयन गर्नुहोस् र निर्दिष्ट गर्नुहोस् यसको सम्मिलित (आदेश र वैकल्पिक)अर्को पृष्ठमा फाँटहरू।
चेरोकीCity name (optional, probably does not need a translation)
पश्चीम भर्जिनिया
अमारोक प्रणाली ट्रे प्रतिमा सक्षम गर्न जाँच गर्नुहोस् ।
नम्बर प्राप्त गर्न एउटा पङ्‌क्तिमा उस्तै प्रकारका पाँचवटा वस्तु मिलाउनुहोस् !
अज्ञात प्रमाणीकरण स्थिति ।
मान परिवर्तन गर्नुहोस्
मिल्टन
तपाईँले अनुकूल प्रतिमाहरूको रूपमा छविहरू मात्र प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ ।
यो पृष्ठ मुद्रण गर्नुहोस् ...
प्रत्येक फ्रेम पज गर्नुहोस्:
हेरिने सेल मान
जिलिन长春
%1$s, %2$s
यदि यो विकल्प सक्षम पारिएको छ भने, व्यक्तिगत द्रष्टव्यहरूमा मानाङ्कन गरिएको अनुकुलन रङ्गहरू र फन्टहरू उपेक्षा गरिनेछ ।
क्लिपबोर्डमा भण्डारण गरिएको पाठ टाँस्नुहोस्
फाइललाई ताल्चाबाट हटाउनुहोस्
एकीकृत क्यानाडियाली प्राचीन शब्दखण्ड
चाल सङ्केत सक्षम पार्ने झन्डा
त्रुटि हुदा सूचीत गर्नुहोस्
गल्ली
सामान्य रिजोल्युसन
रोमानिया
शीर्षकविहिन तह
पाठ:
साइज (छोडिएको)
(mac) आगतका लागि MacRoman, निर्गतका लागि US- ASCII प्रयोग गर्नुहोस्
IIR
शक्ति:
सानो थोपा
अद्यावधिक गर्दा फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
जाँच गर्नुहोस्
हालको पृष्ठ
रक हिलCity name (optional, probably does not need a translation)
रङ सेटिङ
जिनोम डेस्कटपमा स्वागत छ
फन्ट साइज
खानीको सङ्ख्या
टाकुरा
क्रोम अतितृप्त
/चित्रहरू क्रमबद्ध गर्नुहोस्/पूर्वनिर्धारित/नामद्वारा
न्यूजिल्यान्डworld. kgm
'%s' पढ्न असफल: निम्न आदेश प्लगइन्स हराइरहेका छन्: %s
चयन
कोटिहरू...
पाठका लागि फन्ट
गतिवर्धक
स्टोनि र्यापिड्स
%s खारेज गर्नुहोस्
फाइल प्रदर्शन गर्दा डाइरेक्टरी माथि राख्नु पर्ने भएमा
उपसंस्करण
पूरा पर्दा
रद्दीटोकरी खाली गर्नुहोस्
च्यानल:
यदि ठीज छ भने, "साझा कार्य" सक्रिय हुँदा नियन्त्रण-केन्द्र बन्द हुनेछ
प्रतिशत
निर्गत अध्यारोपना
सन्देश स्थिति पुन: प्राप्ती गर्दैछ
लग देखाउनुहोस्
आईपी फिल्टर प्लगइनComment
स्क्रिप्ट-फु विकासका लागि अन्तरक्रियात्मक कन्सोल
टाँस्नुहोस्Stock label
खाली गर्नुहोस्
विराम चिन्ह, सुरू उद्धरण
स्वचालित प्ले सूची सम्पादन गर्नुहोस्
११ h२६४
एमएसएन मेसेन्जरName
प्रत्येक संस्करणमा गरिएका महत्वपुर्ण परिवर्तनहरू हर्नुहोस्
नयाँ ट्याब खोल्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
'%s' बाट '%s'मा रूपान्तरणकर्ता खोल्न सकेन
राडुज्नी
फारम नियन्त्रण समुह
अनुरोध रद्द गरिएको थियो ।
सम्पादन
कार फोन
दाँया Shift कुञ्जीले समूह परिवर्तन गर्दछ ।
`%s' स्पुल खोल्न सकिँदैन: %s
रोबोट२ सजिलो
ईन्डियाআগরতলা/Agortôla
फाइल प्रणाली
नमुना:
सिरिलिक/रसियाली
बहुभुज सार्नुहोस्
'%s' का लागि हस्ताक्षर फाइल नाम रोज्नुहोस्
फोन कलहरूStatus
संयुक्त रेखा
पोट्सटाउन
आर्मेनिया
छोड्नुहोस्
मिति
यो पाठको लागि प्रचलित ट्याबहरु
UID
अस्थायी %s पत्र फाइल खोल्न सकेन: %s
मेरिन्याक
'आज'मा जानुहोस्
सबै चयन गरिएका तह(हरू) न्यून गर्नुहोस्
यन्त्रName
फर्कनुहोस्
McAlester
TIFF फाइल बाट RGB डेटा लोड गर्न असफल
सम्पर्क हेर्नुहोस्
सीमान्त
(रोकाइ थप्न ग्रडियन्टमा डबल- क्लिक गर्नुहोस्)
स्ट्राइकथ्रु
सधै माथि
हालको चयनमा सो च्यानल थप्नुहोस्
बटन प्रयोग गरेर खुला सञ्झ्यालमा स्विच गर्नुहोस्
%s लाई कुनै पनि प्रतिभूति बिना; निश्चित उद्देश्यका लागि बजारिकरण र योग्यता कार्यान्वयन नगरिकन, उपयोगि हुने आशाले वितरण गरिएको छ । विस्तृत विवरणका लागि GNU सामान्य सार्वजनिक इजाजतपत्र हेर्नुहोस् ।
शंकास्पद कन्फिगरेसन
थाइ
पासफ्रेज यकिन गर्नुहोस्
अस्पष्टता:
६. ५५०
यो घटना वा गर्नुपर्ने कार्यका लागि स्मरणकर्ता सक्रिय पार्छ ।
डङ्हाCity name (optional, probably does not need a translation)
सामान्य सञ्झ्याल
[OPTION...]
कुञ्जीहरू पुन: प्राप्त गर्दै
%a %m/%d/%Y %H:%M
टायल बम्पम्याप
क्रोएसियाCountry name (optional, but should be translated)
टुमेरेमो
टायल:
एक्सिएल प्रवाह पङ्खा
१६:९ (फराकिलो पर्दा)
ठेगाना '{0}' पहिले नै अवस्थित छ ।
El डोराडो
प्रेमगीत
मुद्रण गर्दा लाइन सङ्ख्याका लागि प्रयोग गर्नुपर्ने फन्ट निर्दिष्ट गर्दछ । यदि "Print Line Numbers" विकल्प शून्य रहित छ भने मात्र यसले प्रभाव पार्नेछ ।
सञ्झ्याललाई रिसाइज गर्नुहोस्
(वा खेलमा भाग लिनका लागि सङ्गत मेनु प्रविष्टिको प्रयोग गर्नुहोस्)
दैनिक दृश्य
पूर्वानिर्धारित अङ्ग्रेजी फाइल प्रयोग गरेर; कुनै यूआरएल स्थानीयकरण गरिएको छैन ।
सम्पादन गर्नुहोस्...
यस अनुप्रयोगको लागि प्रयोग गरिने आईडी (ID) स्ट्रिङ
X.५०९ प्रमाणपत्र
विच्छेद अनुप्रयोगका लागि वर्कअराउन्ड अक्षम पारियो । केही अनुप्रयोगले उचित रूपमा कार्य नगर्न सक्दछन् ।
टाढाको कम्प्युटर वा साझेदारी गरिएको डिस्कमा जडान गर्नुहोस्
सञ्झ्याललाई पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस्
'%s' भित्र <template> मा कुनै पनि "फिल्टर" विशेषता निर्दिष्ट गरिएको छैन
मेमो सूची
C/C++/जाभा
कुनै नयाँ डाटाबेस नाम प्रविष्ट गरिएन ।
फड्काउनुहोस्:secondsSkip to
कारखाना पूर्वनिर्धारित
प्ल्याट्सबर्घ
मानक भित्र युआरएलहरूको सूची पढ्नुहोस्
सन्देश स्रोत
प्रदर्शन प्रबन्धकलाई अति धेरै सन्देशहरू पठाइएको थियो, र यो अड्कियो ।
जारी मिति
उचित बनावट सक्षम पार्नुहोस्
तरङ्ग लम्बाइ
एन क्रमको हिल्वर्ट म्याट्रिक्स उल्टो पार्नुहोस्
रङ्ग भर्ने स्थान
अस्तित्व अर्धविराममा सकिएन; तपाईँले धेरैजसो ऐम्परसेण्ड क्यारेक्टरबाट एउटा अस्तित्व सुरु गर्नको लागि प्रयास नगरिकन सुरु गर्नुभयो - & को रूपमा ऐम्परसेंन्ड निकास गर्नुहोस्
अजुल
am
पछाडिपट्टि फड्काउनुहोस्
भि सि आर नेभिगेटर...
वस्तु सिर्जनादेखि पङ्क्ति चङ्क पढाइको नम्बर
हस्ताक्षर गर्दै
*.so *.o *.a *.la
नयाँ नामाकरण गरिएको क्षेत्र
प्रणाली सम्बन्धित CPU क्रियाकलापका लागि ग्राफ रङ्ग
आगत रेखाको सामाग्रीहरू बाचन गर्दछ ।Learn Mode
सम्पादकमा मिल्ने ब्रेसमा जानुहोस्
ट्र्याक चाल
सेन्ट-ब्रियुक
अस्पष्ट / तिखो
%s मा सबकी थप्नुहोस्
ठेगाना पुस्तिका गुण
घटना मुकुण्डो जसमा यो औजारले कस्तो किसिमको जीटीके घटना प्राप्त गर्छ भन्ने कुराको निर्धारण हुन्छ
अरू...
प्रक्रिया 'राम्रो' स्तम्भको चौडाइ
विषयमा आधारित सन्देश-सूची थ्रेड गर्नुहोस्
डाइरेक्टरी "%s" खाली छैन । यदि केही फाइलहरू लेख्न नसकेमा परियोजना सिर्जना असफल हुनसक्छ । तपाईँ निरन्तरता दिन चाहनुहुन्छ ?
%s फाइल एउटा प्रोफाइल कन्फिगरेसन होइन
पूरापर्दा मोड टगल गर्नुहोस्
मोलोकाइCity name (optional, probably does not need a translation)
CJK एकीकृत सङ्केताक्षरहरूको विस्तार A
सेक्सन 7x
त्रुटि पुन: प्राप्त गर्दै समाचार समुहहरु: %s
तपाईँ यो खाता अक्षम बनाउन र यसका सबै प्रोक्सीहरू मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ ?
हिब्रु
यससँग:
सार्नुहोस्
font-effect
एकल सञ्झ्याल
पूर्वनिर्धारित कुञ्जीमा सधै गुप्तिकरण गर्ने या नगर्ने
पूर्वावलोकन देखाउनुहोस्
छवि एनिमेसन देखाउनुहोस्
कार्यक्रमको तर्क
आधारभूत
'%s' फाइल कागजात पछाडि उल्टाउँदैछ...
बङ्गलादेश
जब प्रयोगकर्ताले HTML मेल प्राप्त गर्न नचाहने प्रापकहरूलाई HTML मेल पठाउने प्रयास गर्दा प्रवर्धन गर्नुहोस् ।
ईँटको चौका
जेबाक
रुपान्तरण म्याट्रिक्स तत्व E
छवि छैन
CJK एकीकृत सङ्केताक्षरहरूको विस्तार A
सबै फाइलहरू हेर्नुहोस्
यदि नजाँचिएमा छवि आयात भित्र वृत्ताकार रूपमा मानचित्र बन्छ। यदि जाँचिएमा छवि वृत्त भित्र नै मानचित्र बन्छ।
नोर्म्यान
तेर्सो
`%s/%s' फोल्डर अवस्थित छैन ।
थुप्रिने धुलो
वेबपृष्ठ हेर्दा ctrl कुञ्जी थिच्नाले केडीको पहुँच कुञ्जी सक्रिय गर्दछ । यो बाकस जाँच नगर्नाले यो पहुँचयोग्य विशेषता अक्षम गर्नेछ । (यसको प्रभाव लिन परिवर्तनहरूका लागि कन्क्वेरर पुन: सुरूआत हुन आवश्यक छ)
आयात गरिएका बाटोहरू गाभ्नुहोस्
परिवर्तन गर्नुहोस्... Widget name. This string will be used to name widgets of this class. It must _ not _ contain white spaces and non latin1 characters
पुल
चाप सूचना: %s पढ्न सकेन
लेबलका पाठहरु
श्रेणी ६ का लागि रङ
खास चयनको x- स्थिति सेट गर्नुहोस्
सबकी थप्न सकिएन
विकृत अभिव्यक्ति
निदान: डेस्कटप फाइल% 1 फेला पार्न सक्दैन ।
पूरा पर्दा मोडमा खोल्नुहोस्
जिनोम मापनिय ठाडो ग्राफिक
आधिन मध्यम भवन
लुकेका बटनका बाण सक्षम पार्नुहोस्
पुन्टा गोर्डा
कोल्डवाटर
KSIRCComment
फाइलको मालिक ।
फोल्डर अवस्थित छैन ।
डाउनलोड गरिएको छविको डेटा %s
खबर स‍ंवादभित्र बटनहरु देखाइन्छ
ताजिकस्तानarmenia. kgm
अवैध फाइल ।
O:
हाइक्वोउecuador. kgm
यो कुञ्जीलाई हस्ताक्षर गर्नुहोस्
सूचना ट्रेमा सचेतक प्रदर्शन देखाउनुहोस्Show a reminder [time-period] before every appointment
सरलीकृतCyrillic, Ukrainian
खेल मैदान
यस रूपमा पठाउनुहोस्:
यस फोल्डरको नाम परिवर्तन गर्नुहोस्
सबै सन्देशहरूलाई पढिएको रूपमा चिनो लगाउन चाहनुहुन्छ?
युनिकोड कोटी:
लङ्ग बिच
अधिकतम सम्भव दायरा ढाक्न व्यतिरेक फैलाउनुहोस्
प्रतिस्थापन स्ट्रिङ
CML एक्सप्लोरर: मुल्याङ्कन
left-justified textStock label
स्रोत छवि पहिला सेट गर्नुहोस् ।perspective-clone-mode
%s गुण
खेल "%s" सुरु गर्न सकिँदैन
डोमेन गेष्ट
हट स्पोट X:
Action description
अतितृप्त आवृति:
'काट्नुहोस्' वा फाइलहरू 'प्रतिलिपि बनाउनुहोस्' आदेशद्वारा पहिल्यै चयन गरिएका फाइलहरूलाई चयन गरिएको फोल्डर भित्र सार्नुहोस् वा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
भाषा खण्ड
द्रष्टव्य: यी विकल्पको कारणले केही विकल्पले गलत तरिकाले व्यवहार गर्दछन् । तिनीहरूलाई यहाँ भिन्न टर्मिनल व्यवहार गर्ने अनुमान गरिएका निश्चित अनुप्रयोग र सञ्चालन प्रणालीमा कार्य गर्नका लागि तपाईँलाई अनुमति दिन मात्र राखिन्छ ।
निर्गात फाइल `%.250s' खोल्न अक्षम
त्रुटि सच्याउन सुरु गर्न कार्यान्वयनयोग्य खोल्नुहोस् वा प्रक्रियामा सङ्लग्न गर्नुहोस् ।
czech. kgm
विस्तारित ग्रिक्क
ग्रिड...
खोजी विकल्प "लुकेका फाइल र फोल्डर देखाउनुहोस्" चयन गर्नुहोस्
सालेम
व्यक्तिगत
अमेरिका/मेक्सिको सिटि
इथोपियाली पूरक
सबै द्रष्टव्यहरू खोजी गर्नुहोस्
एशिया/ सिउल
केस असम्बेदनशीलता
प्लेसहोल्डर उत्प्लवान उच्च तह डकका लागि उभिरहेको छ छैन
स्रोत फाइल:
फरक
स्वत: पत्ता क्यामेरा
न्यूपोर्ट
सूचना...
डिजोनCity name (optional, probably does not need a translation)
अनुप्रयोग
त्रि- आयामिक कार्यस्थानStencils
खतरा भन्दा बाहिरपट्टी झार्नुहोस्
टुकुम्कारी
अङ्क छैन
"vnc" प्रमाणीकरणका लागि पासवर्ड आवश्यक पर्दछ
नयाँ कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
सञ्चालन भइरहेछ...
यो फोटोलाई प्राइमेरी फोटो बनाउँनुहोस्
एलडीएपी सर्भरमा सम्पर्क थप्दै...
यस परियोजनामा कार्यान्वयनयोग्य छैनन् !
डिजाइनमा साधारण प्रकाशका अंश गर्न वस्तु
पजल तथ्याङ्क
घुमेको रङदानीले भरेको एउटा छवि सिर्जना गर्नुहोस्
सन्देश संरचना दर्शक स्थापना
इभोल्युसन त्रुटि
चयन गरिएका नाम संवादमा अन्तिम पटक प्रयोग गरिएको फोल्डरका लागि URI ।
तपाईँलाई रूपान्तरण गर्न मनपरेको नोक्सान रहित छवि फाइल ढाँचा चयन गर्नुहोस् । द्रष्टव्य: रूपान्तरणको बेलामा सबै मेटाडाटा संरक्षण गरिन्छ ।
बलियो
मिलाउदा त्रुटि
%s.कोलागि सुरक्षति सुचना "%s" समय अवधि सकिन्छ
MeccaMakkah
/सञ्झ्याल
ट्रयाक
किव फिङ्गर CSS लिपि फेला परेन । प्रतिफल नराम्रो देखिने छ ।
चयन गरिएका पात्रो वा कार्य सूची डिस्कमा बचत गर्दछ ।
IPTC कार्य
सेन्टे-क्याथेराइन
हेइटी
हल्का बैजनी
R.DBETA:बिटा वितरणको संभाव्य घनत्व कार्य।
वस्तु-लिब्सका लागि खोजी गर्दा मानक वस्तुहरू फेला पर्न सकेन, निस्कदै...
एनिमेसन गति
हालै चयन गरिएका कक्षमा आधारित नयाँ शैली सिर्जना गर्नुहोस्
[% 2] मा यन्त्र [% 1] संकटपूर्ण रूपमा भरिएको छ ।
ट्युमेन
मालिकले मात्र अनुमति परिवर्तन गर्न सक्छ ।
प्याकेज पिन:
क्युनेइफर्म नम्बर र विराम चिन्ह
संकेन्द्रितविन्दु सूभक लाईनको चौडाई पिक्सेलमा
सञ्जालमा सार्वजनिक फाइल साझेदारी गर्नुहोस्
गिम्प ब्रुस फाइल '%s' मा त्रुटि
ग्रीनभिल
Ch.चेतनशिलता:
सकेट आगत
पहेंलो
गाढा रातो
सङ्गीत
किङ्ग साल्मोन
०. ८८
इन्फ्रारेड जडान
उप शाखासँग सम्वन्धित उझिण्डोको स्थिति
नमूना दर:
फिल्टर खोजी गर्नुहोस्
सुपरस्क्रिप्ट १
पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
पत्र मञ्जूषा खोल्न सकिँदैन: %s: %s
सुरक्षा:
kcmusb
आवृती
प्राप्ताङ्क
सञ्झ्याललाई अन्य सञ्झ्याल माथि बढाउनुहोस्
टाइमजोन:
फियर ह्याभेनCity name (optional, probably does not need a translation)
मध्यम पिण्ड
पाठ साइज घटाउनुहोस्
भीकार्ड फाइलबाट डेटा लोड गर्ने एउटा अभिकर्ताName
चयन गरिएका थ्रेडका नपढिएका सबै सन्देशमा चिनो लगाउनुहोस्
सुरुआत
च्यालोन्स-ऐन-च्यामपेङ्
सूची
दिन
घातक पद वर्णन त्रुटि
कुराकानी कोठाको नाम बाचन गर्नुहोस् ।
पुस्तकचिनोName
कुमासि
यस प्यानललाई मेट्नुहुन्छ ?
सूची वस्तुहरू वा चरणहरूको नम्बर:
XML फाइल "%s" पार्स गर्न असफल
बेजिरगन
सबै हटाउनुहोस्
अन्य प्रतिमा:
पोनलाई प्रस्तुत गर्ने टुक्रा
छविलाई बचत गर्न सकेन ।
खोजी गर्दै ।object:state-changed:showingStopSearchingStop
Color name
अन्तिम कार्यलाई पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस्
कारोलिना
सन्देश-सूची फलकको चौडाइ
यसका लागि प्रयोग नभएको भए बन्द गर्नुहोस्:
यस फोल्डरभित्र एउटा नयाँ खाली फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
६. ५००
@ info
कोलेट प्रतिलिपिहरु
फाइलहरू रोज्नुहोस्:
औजारको नाम
म्यानुअल फिडिङ
क्लार्कस्बर्ग
खेलाडी बूट गर्नुहोस्
कथन
केन्द्रित छैन
तल्लो रङ
प्यानल स्वचालित रूपले लुक्नुभन्दा पहिले सूचकले प्यानल क्षेत्र छोड्ने मिलिसेकेन्ड विलम्ब समय निर्दिष्ट गर्दछ । यदि स्वचालित रूपले लुकाउने कुञ्जी ठीक भएमा मात्र यो कुञ्जी उपयुक्त हुन्छ ।
पारदर्शी पृष्ठभूमि
परिमार्जन मितिद्वारा
हराइरहेको संलग्न फाइलहरू याद दिलाउनुहोस्Ctrl-click to open a link http://www.example.com
संसूचक टेम्प्लेट सम्पादन गर्नुहोस्
सङ्केत फोल्ड सिमान्त
साथी सूची सञ्झ्याल
एक प्रकारको ४ [२५ + जम्मा]
प्योइgreece. kgm
म्याथ मोड
सूत्र अभयव दर्ता गरिएको छैन
दृश्य प्रभाव प्लगइनको नाम
"%s" ले पहिलो तर्क एउटा ISO 8601 मिति/समय स्ट्रिङ भएको अपेक्षा गर्दछ
प्रतिशत बाँकी देखाउनुहोस्
वर्ष
अडेसा एउटा राम्रो खेल हो । साँच्चिकै ।
‌‌+०
स्रोत चयनकर्ता सम्पर्क गर्नुहोस्
एडिनबर्घ
फाँट लाई
अन्तरिक कार्यविधिहरू
चयन गरिएको फाइल वा फोल्डरको पुन: नामाकरण गर्नुहोस्
सबै PKCS12 फाइलहरू
कारण छैन.
सर्टकट कन्फिग
प्रमूल/शाखा प्रक्रिया बीचको सम्बन्ध देखाउनुहोस्
गर्नु पर्ने कार्य सम्पादन गर्नुहोस्...
डुराज्नो
SIGSEGV सङ्केत ("खण्डिकरण खण्डन (ANSI)")
सञ्झ्याललाई ठाडो रूपमा बढाउनुहोस्
संजाल जडान छैन
एउटा अवतार छवि रोजिएको अन्तिम डाइरेक्टरी ।
प्रमाणीकरण प्रतिक्षा गरिरहेका साथीहरू देखाउनुहोस्
सडबरी
प्रेस्कोट
रिमाडा
अग्रभूमि रङ:
हङ्गेरी (क्षेत्र) hungary_ regions. kgm
कुलियाक्यान
डेनटरलेस...
CL
डाउनलोड पुन: निरन्तरता गरियो
प्रतिमाहरूको मौलिक साइजहरूमा पूर्वावस्थमा ल्याउनुहोस्
ढाँचासँग पाठ बदल्नुहोस्
नाइरोबीgreat- britain_ counties. kgm
ट्याबलड
औजारको माथिल्लो गद्दामा विर्कोको छिराइ
हुकुमको अठ्ठा
तपाईँले यो विकल्प सक्षम पार्दा, लक्ष्य छवि बाहेक, छवि क्षेत्र माथि माउस हुँदा तपाईँले मौलिक छवि देख्न सक्नुहुन्छ ।
Includes/ Headers
प्रतिलिपि
निस्कँदा रद्दीटोकरी फोल्डरहरू खाली गर्नुहोस्
चेस खेल लोड गर्नुहोस्
%s पप सर्भरमा जडान गर्न असक्षम । पासवर्ड पठाउँदै गर्दा त्रुटि: %s
ट्याब रोकिन्छ
माफ गर्नुहोस्, पासवर्ड मिलेन
gnomine भएकोलाई ठीकमा सेट गर्दा प्रसस्त वर्ग देखिएका समयमा स्वचालित रूपले झण्डा वर्गलाई खानीका रूपमा देखाउँछ
स्लाइड मास्टर पृष्ठभूमि प्रयोग गर्नुहोस्
खेल अन्त्य गर्नुहोस्
ALT te: (विकल्प)
दीर्घवृत घुसाउनुहोस्
पृष्ठभूमि रङ प्रयोग गर्नुहोस्
देब्रे पट्टीको को सिकामा जान्छ ।
नष्ट गर्न सक्ने सबै चाललाई निषेध गर्छ ।
क्रोसियन (म्क्रोयाक_क्रोसियन)
सलमोन आर्म
सूचना: शेल आदेश "% 1" सुरु ।
रेखाहरुमाथि पिक्सल
सबै प्रतिस्थापन गर्नुहोस्
जडान 07Name
स्क्रोलब्याकमा राखिने लाइनको नम्बर
DVI कागजात गलत ढाचाँमा छ
मेल फाइल पढ्दा त्रुटि: %s
GIF छवि काटिएको थियो वा अपूर्ण थियो।
पहुँचयोग्य मान
केनाईCity name (optional, probably does not need a translation)
करम्यान
Sln
Lpq क्यास समय:
फिलिप्स
लाइन क्यारेक्टरको अन्त्यलाई फाइलमा फेला परेका बहुसङ्ख्यक EOL मा रूपान्तरण गर्नुहोस्
printer state
रोकिएको प्रक्रिया पुन: प्राप्त गर्नुहोस्
फ्रेडेरिक्टन
सोमालिया
_मापन:
प्रयोगकर्ता नाम थप्न सकिदैन
RLM दायाँबाट बायाँ मार्कQUnicodeControlCharacterMenu
वस्तु
सबै डेस्कटपमा
कार्यस्थान नाम: %s
(C) 2000- 2003, वाल्डो बास्टियन, राफाइले सान्ड्रिनि, माथियस इल्टर
चक्रिय
तपाईँ लगइनमा केडीई आयोजक स्मरणकर्ता डेइमोन सुरु गर्न चाहनुहुन्छ (याद गर्नुहोस् डेइमोन नचलेको बेलामा स्मरणकर्ता प्राप्त गर्न सक्नु हुने छैन)?
हालसम्म सिर्जना गरिएको छैन
प्रतिध्वनि खारेजी सक्षम पार्नुहोस्
अफ्रिका/खार्तुम
Kolab Folder Properties
सबै खाताहरू
पृष्ठ घुम्रिएको
दायाँ कार्ट्रिड्ज
युटाहRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
रिसेट गर्नुहोस्
मिसिसिपि
यूरोप/सिमफरोपोल
उच्चतहको प्यानल समाविष्ट वस्तु
होमिनि
साधारण
रिसाइज नगर्नुहोस्
यदि सक्षम पारियो भने, यदि कसैले जडान गर्ने प्रयास गर्यो भने संवाद देखिनेछ, तपाईँलाई जडान स्वीकार गर्नुहुन्छ कि हुन्न भनेर सोध्नेछ ।
नयाँ सूची मान:
A4, १२००x६०० डीपीआई
उच्च
कम्प्युटरका विरोधीको सङ्ख्या
आइरन माउन्टेन
स्यान्डबर्ग
क्लिपबोर्डका सामाग्री टर्मिनलमा टास्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
हालको सञ्झ्यालमा वस्तुस्थिति पट्टी देखाउनुहोस् वा लुकाउनुहोस्
सियुडाड ओब्रेगन
फोल्डरमा सिर्जना गर्नुहोस्:
तुलना भाग
सुरुआत कार्यक्रम
डेटा आदेश असफल भयो
Chile
कार्यक्रम संलग्न गरियो । के तपाईँ अझै त्रटि सच्याउने बन्द गर्न चाहनुहुन्छ ?
इमेल कन्फिगर गर्नुहोस्...
(पूर्वावलोकन मिति भन्दा बाहिर छ)
खेल टाइलको आकार ।
विनिमय खाता अफलाइन छ ।
अज्ञात GdaDataProxy स्तम्भ: %d
आदेश:
सर्भरमा जडान गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो । यो एउटा गलत प्रयोग कर्ता नाम र/वा पासवर्ड प्रयोग गरेको कारणले हुन सक्दछ ।/apps/tomboy/sync_wdfs_url/apps/tomboy/sync_wdfs_username
मेडफोर्ड NEXRAD
वाक्यांश
स्टेफन बिनर
थप सामग्री
%s: आधार Xsession स्क्रिप्ट फेला पार्न र चलाउन सकिँदैन, सट्टामा जिनोम failsafe चालू गर्दैछ ।
नयाँ हस्ताक्षर थप्नुहोस्...
देश नामद्वारा सूची फिल्टर गर्नुहोस्
फेरि गर्नुहोस्
अन्य मिसिलीकरण
हालै कन्फिगर गरिएको द्रष्टव्य समक्रमण सेवा एड इनका लागि अद्वितीय पहिचायक ।
टाढाको नियन्त्रणComment
प्रयोगकर्ता छवि चयन गर्नुहोस्
सञ्झ्याललाई एक कार्यक्षेत्र तल सार्नुहोस्
मेट्ने विधि प्लेसहोल्डर, प्रयोगकर्तालाई कहिल्यै देखाइदैन ।
सचेतक सूचनाका लागि पात्रोहरू चयन गर्नुहोस्
स्वचालित अद्यावधिक
परियोजनामा थप्नुहोस्
-२
रद्दी सामाग्रीहरूका लागि नयाँ सन्देशहरू जाँच गर्नुहोस्
स्वर सेटिङहरू:
शैली:
तुलनात्मक मिलान हेर्ने क्रममा खोजी टीकाको न्यूनतम लम्बाई
एड-इन परा निर्भरता:
विशेष चल
X अफसेट:
सबै कार्यस्थानबाट सन्झ्याल देखाउनुहोस्
फेला पार्न अक्षम: %s. त्रुटि सच्याउने थालनी गर्न अक्षम । अन्जुता ठीकसँग स्थापना भएकोमा निश्चित हुनुहोस् ।
प्रदर्शन गर्नुहोस्
कृपया तपाईँको प्रयोगकर्ता नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
%s लोड गर्न सकेन यसको अर्थ प्राय: तपाईँको स्थापना बिग्रिएको हुन्छ । यसलाई अगुवा गर्ने सन्देश: %s थियो
एउटा खाली जगेडाstock
फाइल बदल्ने दृश्यName
सान्टा मारिया
फाइल ब्राउजर मूल डाइरेक्टरी
एकिकृत गर्नुहोस्
फर्ट्रान ९५
रङदानीमा रङ थप्न कुनै छविमा क्लिक गर्नुहोस्
सांकेतिक सम्बन्ध समर्थन गरिएन
परिणाम तह साइज फ्रेम साइज हो
गुन्निसन
(तपाईँले Ctrl-Alt प्लस प्रकार्य कुञ्जी थिचेर कन्सोलेस परिवर्तन गर्न सक्नुहुन्छ, जस्तै:- कन्सोल ७ मा जान Ctrl-Alt-F7 । X सर्भरहरू सामान्यतया: ७ वा त्यो भन्दा माथि चलाउन सकिन्छ ।)
प्रसिद्ध
नयाँ कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
अघिल्तिरnext songStock label, media
प्लगइन चयन गर्नुहोस्
न्यूनतम मान सेट गर्नुहोस्
(अज्ञात त्रुटि)
याकाटागा
घडी प्राथमिकता
घटना/बैठक सम्पादकमा कोटि फाँटहरू देखाउने वा नदेखाउने
Heredoc
वेब साइट परिचय रूजू गरियो
बनावटीसँग छिटो
प्यासिफिक/जोन्सटन
अघिल्लो ट्याबमा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
सुक्ष्मता बढाउनुहोस्
%s पर्दा
QuizCorrectComment
टर्मिनल फन्ट रोज्नुहोस्
छवि फाइल नाम:
निझ्नेभार्टोभ्स्कНовокузнецк
अवैध वस्तु
आदेश
सन्देश पुन: नामकरण गर्दा त्रुटि
फरक
तपाईँ प्याकेज "%s" मेट्न यकिन हुनुहुन्छ ?
रलिन्स
... तपाईँ हालै चयन गरिएको तत्वहरू माथि वा तल अनुक्रमणिका सिर्जना गर्न Ctrl- U/ Ctrl- L प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ?
एउटा वा धेरै प्याकेजहरू बारे सूचना देखाउनुहोस्; प्याकेज नामहरुले 'i' लाई पछ्याउँदछ
अमेरिका/गुयाना
पहिचायक:
%p अभिभावकबाट %p का लागि बच्चा स्थापना प्राप्त गर्दा केही अचम्म भयो
ग्र्यान्ड फोर्क्स
पुन नामाकरण गर्ने तालिका
पुस्तकचिनो थप गर्न वा सम्पादन गर्न प्रयोगकर्ताको क्षमता अक्षम पार्नुहोस्।
यस अनुप्रयोगको बारेमा
द्रष्टव्य सिर्जना गर्न सकिँदैन
समक्रमण स्थानीय सर्भर मार्ग
कागजात प्रकार
पुस्तकचिनो आयात गर्नुहोस्
सुरुआतमा प्रक्रिया 'स्थिति' स्तम्भ देखाउनुहोस्
अल्फा-तौलिदै
KAB CSV XXPort प्लगइनComment
मस्टोलेसCity name (optional, probably does not need a translation)
हालका परिवर्तन:
सीडी/डीभीडी निर्माणकर्ता खोल्नुहोस्
अद्यावधिक गर्नुहोस्
इडाहो
गुण
सबै खाताहरू हटाइएका छन् ।
बुद्धिमान कैंचिहरू
%s द्वारा फ्याँकिएको (%s)छ
किनारा:
छवि निर्यातका लाग फोल्डर
यदि 'रद्द गर्नुहोस्' बटन थिचियो भने प्रमूल प्रक्रिया नष्ट गर्नुहोस्
उसले/उनले एउटा फोल्डरलाई मेट्ने प्रयास गर्दा प्रयोगकर्ता प्रवर्धन गर्नुहोस् ।
चलेको बेलामा सोध्नुहोस्
कुइरो
पहिलो ह्यान्डल फ्रेमका लागि तेर्सो मान सार्नुहोस् जहाँ 0.0 केन्द्रित हुन्छ, 100.0 बाहिरतिर तल हो, -100.0 बाहिरतिर माथि हो)
उत्तरि भुभाग
कोलोनpanama. kgm
टाढा हुँदा ध्वनिहरू प्ले गर्ने कि नगर्ने
नयाँ किरिङका लागि पासवर्ड रोज्नुहोस्
अग्रभूमि
स्वतन्त्र
चलको सङ्ख्या:
उल्टो दिशाको स्लाईडरले दायराको बड्दो मानलाई हटाउँछ
mongolia. kgm
प्रिवीट कम्पास
कुना नाप्ने उचाइ (तिखोपन)
मान
केन्द्र
आधार प्रोफाइल रोज्नुहोस्
बुध
सर्भर
तह पृष्ठभूमि प्रकार। प्रतिलपिले रेखाङ्कन पूरा हुनु भन्दा पहिले अघिल्लो तहलाई प्रतिलपि गराउँदछ।
सन्झ्याललाई सधैँ समूहमा राख्नुहोस्
'%s' फाइलको विशेषता पाउन असफल: fstat() असफल भयो: %s
अनन्य (XOR) घटनामा आधारित
स्वत:बचतमा बचत गर्दा त्रुटि किनभने "{1}quot; ।
मालाकाल
ह्यान्निस
URI बाट खोल्नुहोस्
ताररहित संजाल सम्पर्क
उपकरण सम्पादक
टाढा हुँदा ध्वनिहरू प्ले गर्ने कि नगर्ने
सम्पादकमा सन्देश स्थानहरू हाइलाइट बनाउनुहोस्
फाइलमा निर्यात गर्नुहोस् ।
फाँट ३ लाई विशेष
आयोजक
रेकर्डिङ
मापन:
अस्थायी फोल्डर बन्द गर्न सकेन: %s
`%s' का लागि GnuPG बाट अनपेक्षित अनुरोध
%s: Logdir %s अवस्थित छैन वा डाइरेक्टरी होइन। ServAuthDir %s प्रयोग गर्दै।
डोडोमा
नाबेस्ना
स्क्रोल स्थापित गर्नु
प्राथमिकताहरू लगानी गर्नुहोस्
संयुक्त अडियो फाइल लेखन
अघिल्लो फेला पार्नुहोस्
उज्यालोपना
प्लगइन सक्रिय गर्न असफल: %s
मोन्ट जोलि
तपाईँ HTML ढाँचामा सन्देश पठाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
के तपाईँ निश्चित रूपमा सूची र डिस्कबाट "%s" मेट्न चाहनुहुन्छ ?
पोर्ट लाभाका
"%s" मेट्न असफल: %s.
खाली ठाउँ
ताली
सन्देशमा फेला पार्नुहोस्...
डेस्कटप दृश्यसँग यो स्थान प्रदर्शन गर्नुहोस् ।
अट्टिकाitalyprovince. kgm
अवैध अधिकतम मान ।
उपशीर्षक फन्ट
साट्ना
यदि हामी सक्रिय स्क्रिप्ट होइनौं भने हामीले नयाँ मेल प्रस्तुत गर्छौं वा गर्दैनौं टगल गर्नुहोस् ।
प्रमाणपत्र दर्शक: %s
जगेडा हालको इभोल्युसन डेटा
पी सी एम २
'%s'नामको एउटा फाइल अवस्थित छ, साइज %s। के तपाईँ यो ट्रयाकलाई फड्काउन वा अधिलेखन गर्न चाहनुहुन्छ?
नयाँ परियोजना विजार्ड
यो पात्रो स्थायी रूपले हटाइनेछ ।
रेखाचित्र नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्
यदि यो विकल्पमा चिन्ह लगाएमा, रेखा सम्पादनमा टाइप गर्दा केडीएम ले स्वचालित रूपमा प्रयोकर्ता नाम समाप्त गर्दछ ।
पहुँच
क्यारिबिया
कमिट गर्नुहोस्...
प्रमाणीकरणको असफल !
बाहिर जानेबेलामा कुञ्जीपाटी सर्टकटहरू बचत गर्नुहोस्
जिनिम टेट्राभेक्स सामान्य पजल हो जहाँ उस्तै नम्बरलाई छुने गरेर टुक्रालाई राख्नुपर्छ । टेट्राभेक्स जिनोम खेलको भाग हो ।
मान्टा
सन्देश-सूची फलकको उचाइ ।
Tar लाई bzip सँग सङ्कुचन गरियो (.tar.bz)
बाचन दर घटाउँदछ ।
स्थान
फाइल बचत गर्नुहोस्
नयाँ नाम:
विश्वव्यापी जीकम्प्रिस मोड
स्वचालित लिङ्क पहिचान
सेकेण्डstretch
बेकर्सफिल्ड
इभोल्युसन पूर्वनिर्धारित मेलर हो कि भनेर जाँच गर्नुहोस्
अस्थायी कार्यविधि
>_>
अघिल्लो इतिहास
हालको सञ्झ्यालमा छवि सङ्कलन फलकको दृष्यात्मकता परिवर्तन गर्नुहोस् ।
पाठ:
अघिल्लो महत्वपूर्ण सन्देश
% a% d% B
फाइलमा कुञ्जीको सार्वजनिक भाग निर्यात गर्नुहोस्
तापक्रम:
अभिव्यक्ति:
फिल्टर:
यो कार्य रद्द गरिएको छ
Bengaluru
क्यासग्रिन्ड
म्यानुअल तरिकाले प्रविष्ट गर्नुहोस्
कोठा नम्बर
मुद्रणका लागि फाइल छैन !
मिडो लेक
प्रगति
नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
अमान्य युआरआइ सर्भर
तह बाँन्की:
एग्लिन
व्यापारिक फ्याक्स
नयाँ मेल आउँदा ध्वनि फाइल बजाउनुहोस्
तपाईँ साँच्चिकै '%s' पुन: लोड गर्न चाहनुहुन्छ ? बचत नगरेको कुनै पनि परिवर्तन हराउन सक्छ ।
एक्सओभरबाट अनपेक्षित सर्भर प्रतिक्रिया: %s
GDM (GNOME प्रदर्शन प्रबन्धक) चलिरहेको छैन ।
अघिल्लो पजल
चयन गरिएको यूआरएल रूजू गर्न सकिँदैन किनभने यसले पासवर्ड समाविष्ट गर्दछ । यो यूआरएल% 1 पठाउँनाले जोखिममा% 2 को सुरक्षा राख्नेछ ।
%s खोल्न सकिँदैन
खेल कन्फिगर गर्नुहोस्
प्रशासन परिवर्तन गर्नुहोस्
एशिया/याकुत्सक
'%s' पात्रोमा एउटा भेटघाट यो बैठकसँग संघर्ष गर्दछ
प्रस्तुतिकरण
माउस बटन परिमार्जकका लागि कन्फिगरेसन डाटाबेसमा फेला परेको "%s" मान्य मान होइन
-o, --owner=package\t\tआदेश स्वीकार गर्ने प्याकेज सेट गर्नुहोस् ।
लोगो
हालको सम्पादक फाइल सङ्कलन गर्नुहोस्
बल्गेरियन
यसमा सन्देशहरू बचत गर्दा त्रुटि: %s: %s
'%s' खाता भण्डार गर्दै
दोस्रो
क्यारेक्टरहरूमा कर्सरबाट चयन भएको अर्को छेउको स्थिति ।
सम्पादकद्वारा प्रयोग गरिनका लागि फन्ट चयन गर्नलाई यो बटन धकेल्नुहोस्
RGB रङ
बढाइएका वस्तुस्थितिका लागि तत्वमा "रिसाइज" गुण हुनुहुदैन
तपाईँ सबै फोल्डरहरू भित्रका मेटाइएका सबै सन्देशहरू स्थायी रूपले हटाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
बचत नगरी बन्द गर्नुहोस्
ट्रुरो
यो सीडीका लागि एउटा आवरण रोज्न यहाँ क्लिक गर्नुहोस्
छवि सेटिङ
बचत गरिएको खेल संवाद खोल्नका लागि डाइरेक्टरी
प्रत्येक चयन गरिएको वस्तु नेभिगेशन सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
सञ्झ्याल बन्द गर्न प्रयोग गरिने कुञ्जी बाइन्डिङ । ढाँचा "lt;Controlgt;a" वा "lt;Shiftgt;lt;Altgt;F1" जस्तो देखिन्छ । पद वर्णनकर्ता पर्याप्त उदार हुन्छ र सानोवर्ण र ठूलोवर्णलाई, र "lt;Ctlgt;" र "lt;Ctrlgt;" जस्ता संक्षिप्त रूपलाई पनि अनुमति दिन्छ । यदि तपाईँले विकल्पलाई विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जी बाइन्डिङ हुदैन ।
चयन गरिएका लिङ्कहरूको रङ (छोडिएको)
ताजिक्स्तान
म्यारियोन
फायर इन्जिन
छरितो खोजी प्रयोग गर्ने या नगर्ने निर्दिष्ट गर्नुहोस् । यो कुञ्जी शब्दकोश सर्भरले यस विकल्पलाई समर्थन गर्ने या नगर्नेमा निर्भर हुन्छ । पूर्वनिर्धारित TRUE हो । यस कुञ्जीलाई अस्वीकार गरिन्छ र लामो धेरै समय प्रयोग गरिदैन ।
नयाँ फाइल
ह्यालिफ्याक्स
छवि-लोडिङ मोड्युल %s ले उचित इन्टरफेस निर्यात गर्दैन; सायद यो फरक GTK संस्करण बाट हो ?
टेस्लिन
एक तह माथि जानुहोस्
कक्ष मान
अघिल्लो रेखामा जान्छ ।
'%s' को लागि पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्
होइनgo forwardStock label, navigation
पहुँचअयोग्यleft", "right", "center" or "fill
पज गर्नुहोस्
वर्णन:
सूत्रको मान अथवा सूत्र नै प्रदर्शन गर्नुहोस्
%1 लाई दायाँतिर सार्नुहोस्
चरण दिशा (lt;चरणgt;)
फाइल पढ्न सकेन
चयन गरिएको सन्देशको प्रेषकलाई जवाफ रचना गर्नुहोस्
सावो जोस डोस क्याम्पोस
--options
सूचीमा उपकरणटिप
पर्दामा: %d (सञ्झ्याल प्रबन्धक: %s)
लोड असफल
इभोल्युसन ठेगाना पुस्तिका अनपेक्षित रूपले अन्त्य भएको छ ।
Password strength
POD हेडिङ
तपाईँको पासवर्ड परिवर्तन गर्न पासवर्ड परिवर्तन गर्नुहोस् क्लिक गर्नुहोस् ।
Sound event
ट्याग:
घुमाउनलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
काल्ले डाल्हेइमेर
प्रयोगकर्ता को लागि/लिपि
उत्तर - उत्तर पूर्व
स्तम्भ अन्तराल
बाबेल्थुएप द्विपCity name (optional, probably does not need a translation)
DPatch
रद्दीटोकरीबाट मेट्नुहोस्
सबै ट्रयाकहरू देखाउनुहोस्
गन्तव्य:
स्लिटम्युट
च्यानल घुमाउनुहोस्
चयन गरिएको छविहरूलाई अर्को स्थानमा सार्नुहोस्
साथी थप्नुहोस्
insert
छवि सम्पादक सुरु गर्नुहोस्
मिति परिमार्जन गरियो
निम्न फाइल(हरू) दुवै स्थानीय र टाढाको कम्प्युटरमा अवस्थित छ तपाईँ के गर्न चाहनुहुन्छ कृपया छान्नुहोस्
नयाँ विषयवस्तु प्राप्त गर्नुहोस्...
मिलिमिटरमा, टेलिस्कोप फोकल लम्बाइ प्रविष्ट गर्नुहोस् । यो एउटा डेटा फिल्ड हो जुन टेलिस्कोप आइपिसको दृश्य फिल्डसँग मेल खाने दृश्य फिल्ड (एफओभी) सङ्केत परिभाषित गर्नका लागि आवश्यक हुन्छ ।
एउटा सञ्झ्यालका लागि दुईवटा भूमिका दिइयो
सक्रिय ग्रेडियन्ट रङहरू प्रयोग गर्दै छवि फेरि रङ गर्नुहोस्
उम्लने बिन्दु:% 1
प्रणाली क्रियाकलाप
ट्याब ९ मा स्विच गर्नुहोस्
फाइल नक्कल गर्ने कार्य पूरा गर्न अक्षम
स्ट्रिङ:
पानाको चौका
पूरा पाठ
प्रणाली मनिटरComment
सुरुवात गर्नुहोस् पुस्तकचिन्ह सम्पादक
pgbar
मुद्रण गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्‍‌यो
भाल्डेज
Elkins
केडीई प्रस्तुतकर्ताका लागि म्याजिक बिन्दु आयात फिल्टरName
हालको समयसँग सम्बन्धित एक समय
पहुँच फाइलहरू
क्रममा नम्बरहरू
IMAP सर्भर %s
पाठको सिर्जनाका बारेमा सूचना
घोषणामा जानुहोस्
कुनै पनि विशेषता
अलुक्सनेlatvia. kgm
यस रूपमा सन्देश साइन गर्नुहोस्:
फोटो प्राथमिकताहरू लगइन गर्नुहोस्
फाइल साझेदारी प्राथमिकता
हेइनाउट
पाठ पूर्वावलोकन गर्नुहोस्
नियमित अभिव्यक्ति
नयाँ फोल्डर...
बिश्वब्यापी
अनुकूलन सचेतक ध्वनि
वर्ग समूह "%s" सँग अन्तरक्रिया गर्न सकिँदैन: वर्ग समूह फेला पार्न सकिनेछैन
मान समायोजन गर्नुहोस् कि अतितृप्त कतिसम्म अनियमित तरिकाले परिवर्तन हुनुपर्दछ।
ट्याङ्‌गो फ्ल्याट
@ title
चम्किलोपन:
अस्टिन
कार्य मानाङ्कन गर्नुहोस्
स्पूल डाइरेक्टरीमा चालक सम्बन्धित फाइलहरू लेख्न अक्षम ।
उत्तर दियो
मिडिया\t0\t*.{jpg,gif,png,wav,mp3,ogg,xcf,xpm}\t
भौगोलिक सूचना बाकस छायाँबाट हटाउनुहोस्
द्रष्टव्यहरू समक्रमण गर्नुहोस्
गुन्नार्न
तपाईँले क्लिक गरेको लिङ्कका लागि किनारापट्टी विस्तार स्थापना गर्नु आवश्यक छ।
पासवर्ड देखाउनुहोस्
touchpad pointer, speed
[अवैध फाइलनाम]
रेन्डरलाई संग्रहित छविचित्रको संग्रहित आइडि
क्लिपबोर्ड गुप्तिकरण वा साइनिङ गर्दै
वैकल्पिक रूपमा, पूर्वनिर्धिरित डेस्कटपबाट उपकरणपट्टी वस्तुहरूको प्रदर्शन अधिलेखन गर्नुहोस्। संभाव्य मानहरू: "system" : प्रणाली शैली समान गर्न "icons_only": प्रतिमाहरू मात्र प्रदर्शन गर्न "text_only" : पाठ मात्र प्रदर्शन गर्न "text_below" : पाठ तलको प्रतिमाहरू प्रदर्शन गर्न "text_beside" : प्रतिमाहरू पछाडि पाठ प्रदर्शन गर्न
बाइया मेरBucharestBucureşti
सक्रेvenezuela. kgm
फेला पार्नुहोस् र बदल्नुहोस्...
संस्करण
शनि ग्रह
कोजुमेल
रिजोल्युसन बचत गर्नुहोस्
एउटा नयाँ ट्याबमा चयन गरिएको इतिहास लिङ्क खोल्नुहोस्
सूची संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
वर्णमाला
एउटा त्रुटि अवस्थित:% 1
फाइल
प्रयोगकर्तालाई कल गर्न असफल
सक्रिय ब्रुस, बाँन्की र ग्रेडियन्ट देखाउनुहोस्
सञ्झ्याल देखाउनुहोस्
मिसिलीकरण
१५० x १५० डीपीआई
एक्स रिजोल्युसन:
Wrap Around
नयाँ कार्यपाना...
माफ गर्नुहोस्, "%s" का सबै सामग्रीहरू प्रदर्शन गर्न सकेन ।
कक्ष हेडर घोषणा गर्नुहोस्
प्रश्न
ट्रि प्रक्रिया देखाउनुहोस्
पत्रमञ्जूषा स्थान
अज्ञात हस्ताक्षर
latvia. kgm
गेलियन गृहपृष्ठमा जानुहोस्
हालै प्रयोग गरिएको सङ्ग्रह खोल्नुहोस्
चयन गरिएको वस्तुसँगै खोल्नुपर्ने अन्य अनुप्रयोग रोज्नुहोस्
जानकारीStock label
नियन्त्रणहरू
एकल तास वितरण
अज्ञात गुण %s
इरूमा Ab
टेलेक्सteletype
पत्र डाइरेक्टरी डाइरेक्टरीहरूमा स्थानीय पत्र भण्डारण गर्नका लागि ।
सञ्जाल प्रमाणपत्र
तथ्याङ्क%Id%d
( %s को केहिपनि हराएको छैन, ति सम्पुर्ण रुपमा प्रतिस्थापन गरिएको छ)
बदल्ने स्ट्रिङसँग खोजी स्ट्रिङ बदल्छ
यो कागजात सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
सञ्झ्याल फोकस मोड
KMailCVT आयात उपकरण
सीडी-रिडर
एस्केसेहिर
अन्जुता परीक्षण शेल अन्त्य गर्नुहोस्
पछिल्लो शीर्षक तह %d मा जान्छ ।
बाहिरी प्रक्रियाद्वारा परिमार्जित फाइलहरूको बारेमा चेतावनी दिनुहोस्
पोभरे अन्त्य कोड% 1 सँग असामन्य रूपमा बाहिरियो । विस्तृत विवरणका लागि पोभरे निर्गत हेर्नुहोस् ।
%s फोल्डरबाट पूर्वावस्थामा ल्याउँदै
फोल्डर अनुमतिहरू अद्यावधिक गर्न सकेन ।
अस्तित्व नाम भित्रको क्यारेक्टर '%s' वैध छैन
अद्यावधिक सूचना पठाउँदा अन्य सहभागीहरूलाई उनीहरूको पात्रो अद्यावधिक गर्न अनुमति दिन्छ ।
सिस्को - उत्प्रेरक पहुँच गेटवेStencils
सञ्झ्याललाई सधैँ नहुने बनाउनुहोस्
एउटा सानो बाँणले तपाईँलाई मार्छ! तपाईँ एउटा सानो बाँण द्वारा मारिनुभयो! --धेरै--
क्र्यासबाट सूचना सङ्कलन गर्दैछ...
N सार्ने कुञ्जी
चयन गरिएको सन्देशको प्रेषकलाई जवाफ रचना गर्नुहोस्
बल शैली
कार्यान्वयन योग्य:
विभाजन गर्नुको अर्थ तपाईँको हालको हातलाई दुई हातमा विभाजन गर्नु हो । तपाईँको एउटा तास तानेर र छेउमा छोडेर वा नियन्त्रण मेनुबाट विकल्प चयन गरेर विभाजन गर्नुहोस् ।
एमएच-ढाँचा पत्र डाइरेक्टरी
%s IMAP4 सर्भर अनपेक्षित रुपले विच्छेद भयो: %s
राटोन
प्रकार:
ब्राउजरद्वारा निर्गत भिडियोफाइल चयन गर्नुहोस्
सम्बन्ध पहिल्यै अवस्थित छ
फाइलको बचत गरिएको संस्करणमा उल्टाउनुहोस्
रिसेट गर्नुहोस्
सर्भरबाट खराब प्रमाणिकरण प्रतिक्रिया ।
ब्याटल क्रिक
इतिहास
पूरा पर्दा
बम्प मानचित्र
बाराजास
विविध गणितिय प्रतीक- AKCharselect unicode block name
बहुभुज सार्नुहोस्
ब्रुस
पुस्तकचिनो हटाउनुहोस्
बायाँ केन्द्रित प्यानल
तहहरूमा क्यानभास ठीक पार्नुहोस्image-action
आगत टोकनले एउटा अवैध हस्ताक्षर समाविष्ट गर्दछ, वा एउटा हस्ताक्षर जुन रुजु गर्न सकिने छैन ।
तपाईँको परियोजनालाई आवश्यक पर्ने प्याकेज नाम दिनुहोस् । तपाईँलाई प्याकेजको आवश्यक संस्करण के हो भन्ने कुराको पनि ज्ञान हुनुपर्दछ । उदाहरणका लागि, 'libgnomeui-२.०' वा 'libgnomeui-२.० >= २.२.०'
वृद्धि प्रकार
क्र्यासनोयार्स्कИркутское времяRussia
gedit ले खोजी पाठको सबै घटनाहरू हाइलाइट गर्नु पर्दछ या पर्दैन ।
९५
इन्टरनेट
लाइन नम्बर प्रदर्शन गर्नुहोस्
जीटीके (GTK) रङ विशिष्टिकरणमा अवस्थिति पछाडी बन्द कोष्ठक हुनुपर्दछ, जस्तै gtk:fg[NORMAL] जहाँ NORMAL स्थिति हो; पद वर्णन गर् सकेन "%s"
मेट्ज
लाइन चिन्हकलाई देखाउनुहोस्
सागुवाचे
खाली गर्नुहोस्
निष्प्रयोजन
सञ्झ्याललाई सधैँ अन्य सञ्झ्यालको तल नहुने बनाउनुहोस्
माउस कर्सर १५ सेकेन्डका लागि पर्दाको दायाँ कुनाको तल अवस्थित हुँदा गर्नुपर्ने कार्य । Screen saver category
कोणहरूलाई स्विच गर्नुहोस्
वूस्टर
यदि यो सर्भरले यसलाई समर्थन गर्दछ भने, एउटा सुरक्षित CRAM-MD5 पासवर्ड प्रयोग गरेर यो विकल्पले सर्भरमा जडान गर्ने छ ।
म त्यो खेल खेल्न चाहन्छु ! तपाईँलाई थाहा छ, ती सबै घुमिरहेका छन् र तपाईँ तिनीमा क्लिक गर्नुहोस् अनि तिनीहरु हराउछन्! उस्तै जिनोम जिनोम खेलको भाग हो ।
मानक निर्गतमा कुञ्जीको डेटा प्रकार मुद्रण गर्नुहोस् ।
अन्टार्कटिका/साउथ पोल
कागजात पासवर्ड सुरक्षित छ ।
अति सुरक्षित चाल भएको नाइटमेयर
बायाँ बाट दायाँ मोड्नु
Div5
ईँटको सत्ता
फाइलनाम %s मा धेरै ..'s
साझेदारी
भित्रि मङ्गोलिया
अधिन शाखा कार्यालय
_BAR_सिरिलिकका लागि फन्ट छान्नुहोस_BAR_
फार्मिङ्गडेल
PPM मा आधारित मानक पत्र
पूर्वनिर्धारित कुञ्जीसँग फाइल गुप्तिकरण र हस्ताक्षर गर्नुहोस्
न्यूनतम सम्मिलित
ग्रीक (_ISO-8859-7)
छविलाई रिफोकस गर्ने डिजिक्याम प्लगइनName
You are about to translate the 'While' COMMAND, there are some rules on how to translate it. Please see http: // edu. kde. org/ kturtle/ translator. php to learn how to properly translate it.
एड्वार्डस् AFB
मनोविकृतकारी रंग
कन्क्वेररसँग गुप्तिकरण गरिएको वालेटमा पासवर्ड भण्डारण गर्ने क्षमता छु । जब वालेटको ताल्चा खोलिन्छ, तपाईलेँ पछिल्लो पटक यो फारम पेश गर्नु भएको बेलाम यसले स्वचालित रूपमा लगइन सूचना पूर्वावस्थामा ल्याउन सक्दछ । तपाई अहिले सूचना भण्डारण गर्न चाहनुहुन्छ? @ action
हालको कक्षका सामाग्री हटाउनुहोस्
Path handle tip
A button on a Remote Control
ImagePlugin_ InfraredComment
कानकाकि
कक्ष ढाँचा...
प्रतिमा:
खोजी फोल्डरहरू स्वचालित रूपले अद्यावधिक गरिन्छ ।
यस नम्बर ग्रिड पजलमा तपाईँको क्षमता परीक्षण गर्नुहोस्
विशेषता %s का लागि अवैध सङ्ख्या '%s'
लउसेन्SeoulSoul
फिल्टर कन्फिगर गर्नुहोस्
किरुना
"ज्ञात होस्ट" फाइलमा होस्टको कुञ्जी म्यानुअल तरिकाले थप्नुहोस् वा तपाईँको प्रबन्धकसँग सम्पर्क गर्नुहोस् ।
स्पेर इन्क.
तेजिलोपन
साइनिङ डेटा सिर्जना गर्न सकेन: %s
सेन्याङzambia_ districts. kgm
फड्काउनका लागि नियमित अभिव्यक्तिहरू:
क्रमबद्ध फाँटहरू
क्र्यास
ग्रेडियन्टको प्रकारका लागि मान "%s" पहिचान गरेन
पास्को
याकुइबा
विशिष्ट स्तम्भ लुकाउनुहोस्
तहको अल्फा च्यानलसँग चयन बदल्नुहोस्
सम्पादित क्षेत्रमा लामो लाइनहरू कसरी बेर्ने निश्चित गर्दछ । नबेर्नका लागि "GTK_WRAP_NONE", शब्द सिमामा बेर्नका लागि "GTK_WRAP_WORD", र ब्यक्तिगत क्यारेकटर सिमाका लागि "GTK_WRAP_CHAR" प्रयोग गर्नुहोस् । याद राख्नुहोस् मानहरू केस संवेदनशिल छन्, त्यसैले तिनीहरू हयाँ उल्लेख भए जस्तै दुरुस्तै देखिने निश्चित गर्नुहोस् ।
जब उर्ध्व स्क्रोलबार देखाइएको छ
तेस्रो
यो पन्नाको सन्देश ईतिहासमा देखाउछ
अार्गुमेन्ट भेक्टरको %d मा अवैध स्ट्रीङ: %s
यो हुनको लागि होइन; कृपया बग प्रतिवेदन फाइल गर्नुहोस् ।
XPM फाइलसँग छवि उचाइ <= 0 छ
पुरानो रोबोट
दायाँ माथि ढाक्नुहोस्
JPEG फाइल लोड गर्नका लागि स्मृति निर्धारण गर्न सकेन
चलचित्र
हेयडेन
पछाडि पनि खोज्ने ।
ट्याब चौडाइ:
राइभनिया
पिक्सेल मान नाप्दै
भाषा सेट गर्नुहोस्
होब्स
left-ring-mode-1
अर्टेसिया
सिस्को - टोकेन रिङStencils
बाट
सम्मिलित
स्वाचालित इण्डेन्टेसन सक्षम पार्नुहोस्
आवाज छैन
८. ७
पृष्ठ: %i/%i
of Khoof Khordad short
अघिल्ला
केडीई संसूचक डेइमोन
तपाईँको नयाँ कुञ्जीलाई दोब्बर गर्नका लागि पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
हालको पत्रमञ्जूषामा सबै सन्देशहरू चयन गर्नुहोस्
मिति
रिसेट गर्नुहोस्
प्रवेश निशेध
वस्तुस्थिति देखाउनुहोस्
पूर्वनिर्धारित ग्रेडियन्ट चयन गर्दछ
पङ्क्तिबद्ध
ओर्काले क्यारेटहरू नियन्त्रण गरिरहेको छ ।
प्रयोगकर्तानाम:
ş (# 537;) सानो s, तल अल्पविराम एसेन्ट
निम्न फिल्टर अवैध भएका कारणले बचत गरिएका छैनन् । (जस्तै: कार्य समाविष्ट छैनन् वा खोजी नियम छैनन्) ।
सूची
पैतालोमा ८
कालो जोकर
वाक्य संरचना त्रुटि: अति धेरै तर्क
विशेष केस
स्टेट पलCity name (optional, probably does not need a translation)
सन्देश मेट्न रद्द गरियो ।
अस्थायी पत्रमञ्जूषामा लेख्दैगर्दा असफल भयो: %s
उपलब्ध फिल्टर प्लगइनको सूची प्रदर्शन गर्नुहोस् र बाहिर निस्कनुहोस्
रूपान्तरण आगतमा अवैध अनुक्रम
चलाखी जाल
सेट परिवर्तन गर्नुहोस्
३६
सबै जनता र संसाधन
मारियान्ना
पिक्सेलमा सम्पादक क्यारेट (कर्सर) चौडाइ
ब्रनोczech. kgm
पारमाणविक अर्धव्यास
पात्रो दृश्य घटना
_सबै छान्नुस्
प्राप्त परिभाषा मुद्रण गर्नुहोस्
फोल्डरमा सार्नुहोस्
सक्रिय ब्रुस ब्रुस संवाद खोल्न क्लिक गर्नुहोस्।
स्मरणकर्ता सम्पादन गर्नुहोस्
किनभने "{0}quot;,तपाईँलाई भिन्न पत्र विकल्पहरू चयन गर्न आवश्यक हुनसक्दछ ।
यसद्वारा डाय मिसिलिकृत गरिएको हो:
विजेट
क्यानभास
छविको नाम:
मा हप्ता सुरु हुन्छ:
न्यू जिल्यान्ड
आइसोबार
एउटा बफरमा छवि बचत गर्न अपर्याप्त स्मृति
क्रिस्टियनस्ट्याड
फ्रेडेरिक्सबर्ग
De राइडर
Action description
पाठ% 1
क्रमबद्ध गर्नुहोस्...
एक पटक स्विकार गर्नुहोस्
इमेल क्लाइन्ट
सञ्झ्याल मुनि प्राप्त पट्टी कोर्नुहोस्
%s: Authdir %sसंगगलत अनुमतिहरू %o छन् । %o हुनुपर्ने हो । परित्याग गर्दै ।
यो ड्रुइडले तपाईँलाई पुस्तकचिनो फाइलहरू आयात गर्न र हालको पुस्तकचिनो सेटमा यसको सामग्रीहरू गाँभ्न मद्दत गर्नेछ।
@ action: inmenu Navigation Bar
कन्क्वेरर इन्टिगरेसन
अज्ञात तास
अफ्रिका/आक्रा
केडीई युनिक्स कार्यस्थानहरूका लागि एउटा शक्तिशाली ग्राफिकल डेस्कटप परिवेश हो । केडीई डेस्कटपले युनिक्स सञ्चालन प्रणालीको प्राविधिक श्रेष्ठतासँग समाकालिन कार्यात्मकता रप्रतिफल ग्राफिकल डिजाइन, प्रयोगको सहजता एकक्रित गर्दछ ।
संशोधन:
तपाईँको आफ्नै नयाँ कुञ्जी सिर्जना गर्नुहोस्:
_यस रूपमा लिङ्क बचत गर्नुहोस्...
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्ने या नगर्ने ।
एन्टिगो
%s को मार्फत %sले तलका बैठकमा तपाईँको उपस्थितिका लागि अनुरोध गर्दछ:
लोगो छवि चयन गर्नुहोस्
होनिङटनCity name (optional, probably does not need a translation)
हालको बिन्दु: $1[ %3d ] को [ %3d ]
पाउलाटुक
ड्रअरमा थपिने एउटा सामाग्रीलाई फेला पार्नुहोस्:
GDM ले तपाईँको अधिकार प्रदत्त फाइलमा लेख्न सकेन । यसको मतलब तपाईँ डिस्क्पेस्पेसबाट बाहिर हुनुहुन्छ वा तपाईँको घरेलु डाइरेक्टरी लेख्नका लागि खोल्न कुनै केसमा, पनि लगइन गर्न सम्भव छैन । कृपया तपाईँको प्रणाली प्रबन्धकसँग सम्पर्क गर्नुहोस् ।
सर्भर अनपेक्षित रुपले विच्छेद भयो: %s
सधैँ दृश्यात्मक कार्यस्थानमा
युनिकोड कोटी:
अन्तिम चाललाई पूर्व स्थितिमा फर्काउनुहोस्
ट्र्याक %s: अडियो रेकर्डिङ
छवि फर्काउनुहोस्
इमेलमा काम गर्नुहोस्
मेर्सा म्याट्रह
%s डाइरेक्टरी नभएको कारणले मद्दत देखाउन असमर्थ । कृपया तपाईँको स्थापना जाँच गर्नुहोस् ।
त्रुटि: प्रकृया विस्तार गर्न अक्षम
सानो वर्णमा कागजातको विशेषताहरू र सबै ट्याग रूपान्तरण गर्दै, XML फाइल निर्यात गर्दछ। बपौती SGML कागजातसँग काम गर्दा उपयोगी।
फर्कन्छ
puertorico. kgm
सञ्झ्याल मार्फत जानुहोस्
अन्तिम कार्य पूर्वस्थितिमा फर्काउनुहोस्
अनुक्रमणिकाpaper size
एशिया/ ब्रुनाई
असमर्थित सुरक्षा तह ।
प्रकार द्वारा
आयात सफलता पुर्वक पूरा भयो
नाउरु
HTML फाइलName
ग्रहण त्रुटि:
सबै सन्देश ट्याब बन्द गर्नुहोस्
ट्री दृश्य
संस्करण:
सम्पादक
व्यक्तिगत
AI खेलाडीको सङ्ख्या:
बाह्रौँ
११औ देखि २०औ सम्म
तत्वभित्र कुनै पाठलाइ अनुमति छैन
ग्रेस्केल
दृश्यात्मक साइज:
% 1 म्याद समाप्त:% 2 बायाँ:% 3
उड्डिनitalyprovince. kgm
केन्द्रित लम्बाइ
Color name
च्यानल:
स्पेस पट्टी
ठेगाना पुस्तिका चयन गर्नुहोस्
समक्रमण कन्फिगर गरिएन
डक वा प्यानल
ग्रान्ड फोर्कCity name (optional, probably does not need a translation)
कालो
नाकोग्डोचेस
ट्याब ७ मा स्विच गर्नुहोस्
पहिलो आयोनीकरण
भ्लाडिभोस्टोकМагаданское времяRussia
लक्ष्य अल्फा:
सङ्कलनद्वारा
सुरक्षित साइट परीक्षण
स्वत:
उपलब्ध:
साधारण
संवाद बाकस
तगबन्वा
हेडफोनहरू
कार्यस्थान %s%d
टेक्सइनफो
आर डि एफ ढाँचा (.rdf)
वस्तु गुण
एप्लेट वर्ग फाइल सङ्केत (छोडिएको)
रोबोटका लागि प्रतीक्षा गर्नुहोस्
नागोया
तपाईँले वैद्य क्षेत्र निर्दिष्ट गर्नुपर्छ ।
निश्चित चौडाइ भएको पाठका लागि फन्ट
अगाडिको भाग रोज्नुहोस्
जब बस्तुले गि अतिरिक्त स्थान प्राप्त गर्नुछ उपकरणपट्टी वृद्धि हुन्छ भने
यहाँ कुन लिङ्क छ?
गिम्प सत्रमा भएको हालको उपकरण, बाँन्की, रङ र ब्रुसलाई सम्झनुहोस्।
मिरेबल
घटना/कार्य/बैठक सम्पादकमा RSVP फाँट देखाउनुहोस्
साइज औसत राख्नुहोस्
कुनै पनि होइन: कुञ्जीहरू प्रकाशन नगर्नुहोस्
पारदर्शी पिक्सेल टाँस्नुहोस्
कम्बरल्यान्ड
%s प्लगइनले ग्रेस्केल वा अनुक्रमण गरिएका छवि मात्र ह्यान्डल गर्न सक्दछ
अमेरिका/क्याराकास्
बाराबू
कलाकार:
पिटर W को प्रतिहिंसा
नयाँ पासफ्रेज:
अवस्थित सबै सङ्ग्रहित संसूचक मेट्नुहोस् (पूर्वनिर्धारित सङ्ग्रहित संसूचक संसाधनबाट मात्र)
यस वस्तुको पहुँच योग्य तह
फोल्डर पुन:नामाकरण गर्न सकिँदैन: %s: त्यस प्रकारको फोल्डर छैन
प्रोफाइल
सम्पूर्ण शब्द मात्र मिलाउनुहोस्
इमेल पठाउन असफल
नयाँ तरङ्ग
लागू नगरिएको
PROFILEID
वाउपाका
सञ्झ्याललाई उत्तर पुर्व कुनामा सार्नुहोस्
अमान्य तर्क मान
प्रकार:
मोर्फ कार्यबिन्दु फाइल बचत गर्नुहोस्
सामग्रि
प्रोटोकल चयन गर्नुहोस्
प्रत्यक्ष इन्टरनेट जडान
इएम
हालको डेस्कटपमा सञ्झ्यालका लागि:
(% 3 को% 2)
छवि
CandVer
अमेरिका/सेन्ट किट्स
जहाँ कार्य हेर्न सकिन्छ
दुवै Alt कुञ्जीहरू सँगै सजावट परिवर्तन गर्दछ ।
आदेश
OnMouseOut घटना
कुञ्जीपाटी नियन्त्रण
क्र्यास विवरण पुनरावोलकन गर्नुहोस्
छवि ठाडो रूपमा दर्पण गर्दै
यस समूहका लागि गुण उपलब्ध छैन
पाइन ब्लफ
धेरै जानकारी आवश्यक
OnFocus घटना
संक्षेप
खानीको सङ्ख्या:
क्रसभिल
(निर्गत)My tools (error)
यो कुञ्जी लेखनयोग्य छैन
तल
OnKeyUp घटना
एफ ए क्यू एस का लागि प्रश्न पेश गर्नुहोस्
फ्ल्यागस्टाफ
O GRAVE
LAB
र्याङ्गनCity name (optional, probably does not need a translation)
कार्य साप्ताहिक दृश्य
प्रलम्बित प्रविधि प्राथमिक्ताहरू
सक्रिय भेटघाटहरू
सञ्झ्याल साइड फलक देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस् ।
of FarIndian National month 9 - ShortName
माथिल्लो समय सिमाको सेकेन्ड भाग
अर्धव्यास:
माफ गर्नुहोस्, "%s" लाई "%s" मा पुन: नामाकरण गर्न सकेन ।
मिसिलिकरण टिप्पणीdoc-comment
gecos फिल्ड अद्यावधिक गर्नुहोस्
कोलोफोन
आयात स्थान
३०० डीपीआई, फोटो, रङ Cartr ।, फोटो कागज
कुञ्जी प्रबन्धकका लागि वैधता स्तम्भको दृश्यता नियन्त्रण गर्दछ ।
स्थानीय फोल्डर
प्राप्ताङ्क
कुञ्जी सर्भर प्रकार:
एकरुपताले असफल भएकोआगत टोकनमा गरिएको कार्यसम्पादन जाँच गर्दछ ।
पूरा पर्दा
ध्वनि
State in Brazil
रोजबर्ग
सर्भरलाई प्रमाणीकरण आवश्यक छ
माउन्ट सास्टा
%s %s
# प्रणालीको शक्ति व्वस्थापन विकल्प सेट गर्नुहोस् । # - यदि 'योजना' विकल्प निर्दिष्ट गरिएको छ भने, शक्ति प्रबन्ध # योजना सेटले 'मान' सङ्केत गर्दछ # - यदि 'cpufreq' विकल्प निर्दिष्ट छ भने, CPU आवृत्तिनीति # सेटले 'मान' लाई सङ्केत गर्दछ
समक्रमण कन्फिगर गरिएको छैन
पाइलट कन्फिगरेसन सेटअप गर्नुहोस्
B3Name
Get User Info
भानकाउभरCity name (optional, probably does not need a translation)
के तपाईँ कार्यक्रम`% 1 'हटाउन निश्चिन्त हुनुहुन्छ?
सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
ट्वेन्टीनाइन पाल्म्स
यो पनि हेर्नुहोस्:
डाय आकार निर्यात फिल्टर
PNM प्रसँग स्ट्रक्ट लोड गर्न अपर्याप्त स्मृति
पजल उत्पन्नकर्ता
कार्य गर्दैछ...
underlinetextattr
मोनाकोCountry name (optional, but should be translated)
Recently Used
तपाईँ '%s' प्रयोगकर्ता आईडी स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
हेडर
स लो
पठाएको पाठ प्रतिध्वनि गर्नुहोस्
फाइल
कोर लोडिङ:
(तेर्सो रूपमा) केन्द्रमा पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
सिरिलिक
दक्षीण डाकोटा
%s भण्डार खोल्दै
नयाँ...
ठीक भएमा, क्यालेन्डर सञ्झ्यालमा कार्यको सूची विस्तार गर्नुहोस् ।
"%s" प्याकेज डेटाबेसमा अवस्थित छ, तर यो वास्तविक प्याकेज होइन र यसलाई कुनै प्याकेजहरू उपलब्ध छैन ।
प्रयोगकर्ता_आइडि:
दोहोरो-घट्दो ह्रास [d]
पाठ जनकारी विकल्प
सबै खाताबाट
भीपीएन जडान "%s" मेट्नुहुन्छ ?
ù (# 249;) सानो u, ग्रेभ एसेन्ट
वास्तविक लागत
चेस्टरफिल्ड इन्टेल
दिशा
"%s" विषयको लागी सेट भएन
%s: XDMCP लाई अक्षम गरियो र कुनै स्थिर सर्भरहरू परिभाषा गरिएको छैन। परित्याग गर्दैछ !
एउटा प्रतिमा चयन गर्नुहोस्...
मेटिएका सन्देशहरू (स्ट्राइक थ्रु मा) सन्देश-सूचीमा देखाउनुहोस् ।
द्रष्टब्य कथन
अज्ञात GType '%s'
फाइल बाटो निर्दिष्टताहरू
आफ्नो निजी डाटा प्राप्त गर्नुहोस्
फिल्टर खोजी गर्नुहोस्
XW परिक्रमण
संसूचकको पुनरावृत्ति बीचमा दिनका सङ्ख्या प्रविष्ट गर्नुहोस्
शब्दहरूको बीचमा जोडाहरू विचार नगर्नुहोस्
फोल्डर भित्र टाँस्नुहोस्
आवाज तल गर
प्रस्तुतिकरण समाप्त । निस्कन क्लिक गर्नहोस् ।
मार्कअप ब्याकइण्ड मोड्युल सुरुआत गर्दै
राम्रो हस्ताक्षर
अध्यारो मात्र
स्थिति देखाउनुहोस्
डाइरेक्टरीहरू रोज्नुहोस्:
जाँच बोर्ड बाँन्की सिर्जना गर्नुहोस्
अन्तिम:
पुन: मानाङ्कन गर्नुहोस्...
घन्टा
कनकर्ड
बाचन
नवीनतम सूचना पठाउनुहोस्
आदेश लाइनबाट तपाईँको हार्डवेयर क्वेरी गर्ने र नियन्त्रण गर्ने केडीई उपकरण
MadrasChennai / சென்னை
प्रयोगकर्तालाई फाइल डिस्कमा बचत गर्नबाट रोक्नुहोस् । उदाहरणका लागि, यसले सबै अनुप्रयोगमा "यस रुपमा बचत गर्नुहोस्" संवादलाई पहुँच गर्न अक्षम पार्छ ।
%d %%
पियन रोसा
आवश्यक SDL_mixer:
लोडगर्नका लागि घनत्वपूर्ण पद्धति
प्रयोगकर्ता
मिति:
विषय वा प्रेषकले निम्न समावेश गर्दछ:
दृश्यात्मक वस्तुस्थिति उपलब्ध गर्दछ
क्यारेक्टर:
स्तम्भ खोज
एस्लेरिओटले तपाईँले खेलेको पछिल्लो खेल फेला पार्न सक्दैन ।
प्रकार सञ्चालक
Could you not access "Digital Persona U.are.U 4000/4000B
छवि-लोडिङ मोड्युल %s ले उचित इन्टरफेस निर्यात गर्दैन; सायद यो फरक GTK संस्करण बाट हो ?
मेमोहरू
एप्लेट वर्ग फाइल सङ्केत (छोडिएको)
पत्राचार लिङ्क
फ्रेमसँग साटासाट गर्नुहोस्
वाक्सिङ उन्नतोदरmoon phase between full moon and 3rd quarter
क्रोयसियाafrica. kgm
काट्ने यकीन गर्नुहोस्
रक हिल
Lahr
यूरोप/लन्डन
त्रुटिमोचक
सम्पादकमा स्ट्रिङ वा नियमित अभिव्यक्ति खोजी गर्नुहोस्
ब्राजिलिया
यो फाइल (%s) अर्को gedit सञ्झ्यालमा पहिल्यै खोलिएको छ ।
यो बटनले तपाईँले माथको सूचीमा चयन गरेको प्लगइन कन्फिगर गर्न अनुमति दिन्छ
बिच्छेदन बिहिन खालीस्थान
cage-mode
\ t\ t दक्षिणी खगोलिय ध्रुव नजिकको क्लस्टर र नेबुलेको ठूलो समूह\ t\ t\ tठूलो म्यागेलानिक क्लाउडमा वस्तुहरू हुन्, जुन मिल्की वे वरिपरि अकक्षमा सबभन्दा होचो\ t\ t\ tग्यालेक्सी हो ।\ t\ t\ t
टिप्पणी सेटिङ गर्दा त्रुटि:
अउडुबन
वेब साइट
बदल्नुहोस्:
किल्लेन
एघारौं
२१औँाइसौं
ब्याट्रीको वस्तुस्थिति अज्ञात
खोजीबाट खोजी फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्...
ट्रयाक नम्बर:
OPML रुपरेखा (*. opml, *. xml)
GMD
बिचको पश्चिमि युरोपीयन (_Windows-1250)
प्राप्तमञ्जूषा भित्र नयाँ सन्देशहरूमा फिल्टर लागू गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित प्रोफाइलसँग सबैभन्दा पछि खोलेको सञ्झ्यालमा नयाँ ट्याब खोल्नुहोस् । यी भन्दा धेरै विकल्प उपलब्ध गर्न सकिन्छ ।
हेक्सागन
अफ्रिका/खार्तुम
मौलिकहरू गन्तव्यमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
चौंथो
७२० x ३६० डीपीआई माइक्रोवेभ एकल दिशानिर्देशनात्मक
ZWNJ शून्य चौडाइ गैर-योजक
स्थान
तेर्सो फायरवाल
साकोCity name (optional, probably does not need a translation)
बेइरट
मोड चयन गर्नुहोस्:
खुल्ला फोल्डरको गुणहरू हेर्नुहोस् वा परिमार्जन गर्नुहोस्
१८
विचिटा फल्स
तालिकाको पहिलो कक्षमा जान्छ ।
फेरि वाचन गर्नुहोस्
खोजी विकल्प "पाठ समाविष्ट" चयन गर्नुहोस्
सम्बन्धहरू
तपाईँले यो गुप्त लेखसँगै कुञ्जीहरू निर्यात गर्न सायद सक्नुहुन्न
कुनै पनि विशेषता
वासिङ्गटन
प्राथमिकता
किभ
भास्टरबोटेन देशsweden. kgm
गुच्चा झार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
सम्मानित अप्रत्यक्ष अनुरोध
फिल्टर:
संग्रह संग कुनै प्याकेज फाँट छैन
N TILDE
तालिकाको नाम
राल्फ नोल्डेन
एउटा अज्ञात प्रेषक
खाली गर्नुहोस्
हिजो अपरान्ह ००:०० बजे
चम्किलोपन र व्यतिरेक समायोजन गर्नुहोस्
"%s" मेट्न सकेन ।
एउटा खाली स्लट
सन्झ्याललाई कहिले पनि समूहमा नराख्नुहोस्
अनुकूलक:
यो विकल्पले समतल पाठ पासवर्ड प्रयोग गरेर IMAP सर्भरमा जडान गर्नेछ ।
नोम
पीटीवाई साइज सेट गर्दा त्रुटि: %s.
खाली गर्नुहोस्
मसकाटिन
UML लाइफ लाइन
डिजिबोउटी
सान फ्रान्सिस्को
टिक-ट्याक-टोइ
अडियो प्रोफाइल सूची परिवर्तनको सूचनामा सदस्यता लिदा त्रुटि थियो । (%s)
पूर्वनिर्धारित रङहरू
पूरा पर्दा
प्रतिश्रवण त्रुटि
<treeview> भित्रको तत्व <column> हुनुपर्छ होइन।
रोल नगर्नुहोस्
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
बायाँ शब्द चयन गर्नुहोस्
ग्रेडियन्ट ताजा पार्नुहोस्dynamics-action
फोल्डर% 1 अवस्थित छैन र सिर्जना गर्न सकेने छैन; कृपया अनुमति जाँच गर्नुहोस् ।
एशिया/येरेवान
%p
ओडेसा
चिली
सबै फाइल प्रणाली बारेको सूचना प्रदर्शित गर्नुपर्दछ या पर्दैन
NU$
item-set
सुरक्षित शेल कुञ्जीहरू कन्फिगर गर्दैछ...
सुरक्षित टेलिपोर्ट:
गउसियन अस्पष्टता
यस शब्दकोश स्रोतको पूर्वनिर्धारित डेटाबेस
पुस्तकचिनो लक्ष्य:
निम्न हस्ताक्षरहरू रूजू हुन सक्दैन किन भने सार्वजनिक कुञ्जी उपलब्ध छैन:
ट्रीको तल जानुहोस्
बुट प्रबन्धक:
चाल्स सामुएल
विषय फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
माथि सार्नुहोस्
सधैँ
साथी सूचीसँग अहिले समक्रमण गर्नुहोस्
जोङ्गच्याङ विमानस्थल
रुपान्तरण गर्दा केही त्रुटि उत्पन्न । तपाईँले अहिले के गलत भयो भनी फेला पार्न कार्य परीक्षण गर्नुपर्छ ।
शीर्षक पट्टी बताउँछ ।FindOK
समतल
योजना लोड हुदैंछ। कृपया प्रतीक्षा गर्नुहोस् ...
तपाईँ साँच्चैकै पूरै इतिहास खाली गर्न चाहनुहुन्छ?
अडियो प्रोफाइल सूची परिवर्तनको सूचनामा सदस्यता लिदा त्रुटि थियो । (%s)
कन्सोल बीप
नातास्क्व्यान
एमापाला
विशेष अवसर
ट्रयाक:
उही समयमा आदेश र सहायक प्रणाली निर्दिष्ट गर्न सकिदैन ।
अधिक पूर्वस्थितिमा फर्काउनुहोस्:
एशिया/कोइबालसान
एक्स ओ आर
बोनेर
CUPS सर्भर% 1:% 2
soffice
लिनियरquadratic filter mode
नयाँ प्रयोगकर्ता आईडी सिर्जना गर्नुहोस्
यदि यो मान ० छ भने कागजात मुद्रण गर्दा कुनै लाइन नम्बर घुसाइने छैन । अन्यथा gedit ले प्रत्येक त्यस्ता लाइनहरू मुद्रण गर्नेछ ।
किरिङ %s का लागि पासवर्ड ताल्चा खोल्नुहोस्
वार्षिकोत्सव
उद्देश्य Caml
मध्यरात
आदेशका लागि गलत दायरा '%s'
तपाईँले जडान गर्न चाहनुभएको सर्भर अज्ञात छ ।
कम्प्युटर विरोधी
यो मानले फाइल ब्राउजरबाट फाइलहरूले के फिल्टर गर्दछ भन्ने निर्धारण गर्दछ । वैध मानहरू हुन: कुनै पनि होइन (केही पनि फिलटर गर्दैन), लुकाइएको (लुकाइएको फाइलहरू फिल्टर गर्दछ), बाइनरी (बाइनरी फाइलहरू फिल्टर गर्दछ) र लुकाइएको र बाइनरी (लुकाइएको र बाइनरी दुवै फाइलहरू फिल्टर गर्दछ)
संसूचक हेर्नुहोस्
(नपढिएका लेख छैनन्)
france. kgm
आवश्यक SDL_ttf लाइब्रेरी
छवि पिक्सेल डेटा नष्ट
यात बायाँ भर्याङको छेउको दुइवटा सुनको टुक्रा, त्यसपछि चिहानको सबैभन्दा तलका चारवटा सुनको टुक्रा सङ्कलन गरेर अन्त्य गर्नुहोस् । तपाईँ पिरामिडको बायाँ भएको झुडिएको सुनको टुक्रामा खस्नका लागि एउटा शत्रु देख्नु पर्दछ । पुछारको बायाँको खाडल भर्न तपाईँलाई अर्को आवश्यक पर्दछ । प्रयाजसो तपाईँलाई बाटो बन्द हुनुभन्दा पहिले भाग्नका लागि सिमित समय भएका, बाँकी बिभिन्न खन्ने पजल छन् । रमाइलो गर्नुहोस्!
सञ्जाल प्रमाणपत्र
अल्फा च्यानल थप्नुहोस्
निर्दिष्ट फाइलमा हालको सेटिङ बचत गर्नुहोस्
सञ्झ्याल प्रबन्धक:
खेलको सुरुमा अनियमित खण्डद्वारा भरिएका पङ्‌क्तिको सङ्ख्या ।
लग-इन प्रबन्धक कन्फिगर गर्नुहोस्...
के तपाईँ निश्चित रूपमा सूची र डिस्कबाट "%s" मेट्न चाहनुहुन्छ ?
पर्दाको कार्यस्थान सूचीबद्ध गर्नुहोस् (निर्गत ढाँचा: "नम्बर: कार्यस्थान नाम")
बहुँविध मोनिटर सञ्झ्याल प्रतिरोध समर्थन सक्षम पार्नुहोस्
सारांश समाविष्ट गर्दछ
हरफ भित्र हेर्नुहोस्
पृष्ठ साइज र अभिमुखिकरण समायोजन गर्नुहोस्
हल्का बैजनी
अघिल्लो महत्वपूर्ण सन्देश
एशिया/सिङ्गापोर
ठेगाना पुस्तिकामा थप्नुहोस्
केभिन प्याट्रिक स्कानेल
औंला-तान्ने वस्तु
ब्लुटुथ् (OBEX पुस)
`%s' शैली फेला पार्न सक्दैन
रिमिनि
यसमा परिवर्तन गर्नुहोस्
ट्याबपट्टी प्रदर्शन:
ट्रऊ टाईप लिपि
चित्र सम्पादक
मेनुमा देखाउनुहोस्
छवि:
चाइल्ड आदेश बाहिरिदा टर्मिनलमा के गर्ने
तत्व लाई <constant> तत्व भित्र अनुमति छैन
रङ लगाउने मोड
अरू बढि फाँटहरू छैन ।
कार्यस्थानको गुण परिमार्जन गर्ने विकल्पहरू देखाउनुहोस्
"%s" नामको एउटा फोल्डर पहिल्यै अवस्थित छ । तपाईँ यसलाई प्रतिस्थापन गर्न चाहनुहुन्छ?
हालको जडान यो लाइनले तपाईँको कम्प्युटरले मुद्रण र मुद्रक जानकारी पुन: प्राप्त गर्न कुन CUPS सर्भर प्रयोग गर्दैछ देखाउँदछ । फरक CUPS सर्भरमा क्लिक गर्न, "प्रणाली विकल्प" क्लिक गर्नुहोस् र आवश्यक जानकारी भर्नका लागि" Cups server "चयन गर्नुहोस् ।
%a %d %b %Y
('मौन' मोड खुला भएता पनि) प्रगति सूचना देखाउनुहोस्
गन्तब्य फोल्डर:
उपकरणपट्टी देखाउनुहोस्
०.०..ईन्टरपोलेसन होइन, डिईन्टरल्यासिङ्गमा १.० मिहिन ईन्टरपोलेसन
क्रायोभा
स्थान
चेक रिपब्लिक
वेस्ट पाल्म बिच
: %s बचत गर्नका लागि अस्थायी फाइल सिर्जना गर्न सकिएन
प्रदर्शन समय
प्यानल प्रदर्शित गरिने X पर्दा
लाहोर
आदेश रेखा पृष्ठभूमि:
पृष्ठभूमि छविको फाइलनाम ।
बोर्लेङ्ग
चयनमा क्यानभास मिलाउनुहोस्image-action
अनुरोध गरिएको पत्र कार्य परित्याग गरियो: भण्डारण बाँडफाँट नाघ्यो
नियन्त्रण चित्र
द्रष्टव्य
मान च्यानल फिजाउदै
सवारी
प्रोफाइल सूची
नष्ट गर्न सक्ने आकस्मिक चाललाई निषेध गर्नुहोस् ।
XML ब्याकइण्ड डाइरेक्टरी क्यास समक्रमण गर्दा त्रुटि: %s
उत्कृष्ट:
यदि बटनको टगल भाग देखाउनु छभने
सीमानाjapan. kgm
यदि सही सेट गरियो भने, पूर्वनिर्धारित कुञ्जी सधै एउटा गुप्तिकरण प्रापक सूचीमा थपिनेछ ।
मोल्ड बे क्याम्प
रेडियो तरङ्ग
मूल
सबै कुकीहरू
ल्याङ्जिउ南京
किनारा
फोल्डर सामग्रीहरू प्रदर्शन गर्न सकिएन ।
लगआउट गर्न अनुमति दिनुहोस्
मिसाउन सुरु गर्नुहोस्
मुख्य सञ्झ्यालको उचाइ
व्यक्तिगत प्राथमिकता र प्रशासकिय सेटिङ
नदिकिनार
चयन बढाउनुहोस्undo-type
(समयभित्र) जाभा कम्पाइलर झणडा
बोनिला आइस्ल्यान्ड लाइट्
योजना
टाउकोमा ८
इभोल्युसन पुन: सुरु नगरेसम्म तपाईँको पात्रो उपलब्ध हुने छैन ।
सञ्चालन रद्द गर्न सकेन
छवि छैन
फोल्डर
अद्यावधिक गर्न लक्ष्य फाँटहरू हराइरहेछ
अभिव्यक्ति वा चल निरीक्षण गर्नुहोस् वा मूल्याङ्कन गर्नुहोस्
विन्डसोर लक्स
Iles-De-La-Madelein
संभावित मानहरू: १, २, ३, ४
बाँडफाँड गरिएन
यो पीडीए सम्पादन गर्नुहोस्...
शाखा विजेटको X स्थिति
autogen संस्करण ५ फेला पार्न सकेन, कृपया autogen प्याकेज स्थापना गर्नुहोस् । तपाईँले यसलाई http://autogen.sourceforge.net बाट प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ ।
यससँग _खोल्नुहोस्
भिन्चि
खुला फाइलका लागि खोजी
यस अनुप्रयोगका बारेमा
प्ले गर्नुपर्ने चलचित्रहरू
विजेटबाट जीकन्फमा डेटा रूपान्तरण हुँदा जाी गरिनका लागि कलब्याक
सबै तहहरूitem-set
कन्फिगर गरिएको आदेशले कार्य गरिरहेको छैन र यसद्वारा प्रतिस्थापन गरिएको छ: %s
स्लोभेनिया
पूर्वानुमान
डेस्कटपमा नयाँ सन्देशहरू पपअप गर्ने या नगर्ने
रक हिल
अधोरेखा
BG रङले भर्नुहोस्edit-action
नयाँ फाइलहरू बाहेक, भर्खरै खोलिएका फाइल सबै बचत गर्नुहोस् ।
कागजात "वैध" छ कि छैन जाँच गर्दछ, जस्तै यसले संगत कागजात प्रकार वा स्किमा द्वारा दिइएको नियमको सेटसँग मिलाउदछ
थ्रेसहोल्ड
एक भन्दा बढी खुला ट्याब भएको टर्मिनल सञ्झ्याल बन्द गर्दा यकीनका लागि सोध्ने या नसोध्ने ।
चेतावनी: तपाईँको प्रणाली सुरक्षित स्मृति भित्र पासफ्रेजहरू क्यास गर्न कन्फिगर गरिएको छैन।
ट्याब सीमाना
'%s' फाइलको विशेषता पाउन असफल: fstat() असफल भयो: %s
एशिया/ओम्स्क
केडीई राइट लेखक
नहेरेको
_BAR_थाईका लागि फन्ट छान्नुहोस
ट्रेनगुलमConstellation name (optional)
मेनुमा देखाएको सङ्केतनहरू:
संभावित मानहरू: सूची, थम्बनेलहरू
`%s' बुझिएन (अतिरिक्त ट्रेलिङ क्यारेक्टरहरू)
2 satd
बिग र्यापिड्स
दृष्टि वाचक; वाचन;ब्रेल;
थप मुद्रक विजार्ड देखाउनुहोस्
अप्रेलfull month name
सञ्झ्याल वर्ग र सञ्झ्याल भूमिका प्रयोग गर्नुहोस् (निर्दिष्ट सञ्झ्याल)
द्रष्टव्य
क्रमगुणन
शुक्र
हालको संस्करण प्रयोग गर्न अक्षम!
१९२७ चार्ल्स लिन्डबर्घ एट्लान्टिक समुन्द्र पार गर्नुभयो
टान्गर एरोड्रोम
कुञ्जी वर्णन गरिरहेको वैकल्पिक टिप्पणी
प्रक्रिया दृश्य क्रम स्तम्भ
पुर्तगाली श्रेणी १
एटम
%s मा कुनै परियोजनाको टेम्प्लेट फेला पार्न अक्षम
सेक्सन 5x
डोमोनिका
फोरियर श्रृङ्खला (%s)
यस रूपमा फाइल बचत गर्नुहोस्
सक्रिय प्लगइनको सूची । यसले सक्रिय लगइनको "स्थान" समावेश गर्दैन ।दिएको प्लगइनको "स्थान" प्राप्त गर्न .eog-plugin फाइल हेर्नुहोस् ।
भण्डारणमा थप्नुहोस्
होस्टन इन्टरकन्टिनेन्टल विमानस्थल
यहाँ अचल आकार अनुपात अभिमुखीकरण चयन गर्नुहोस् ।
रद्दीटोकरी रित्याउनुहोस्
थम्बनेलमा पाठ (पूर्वनिर्धारित: Aa)
समूह:
पदवर्णन गर्न नमिल्ने कुञ्जी आईडी
कार्यक्रम कार्यान्वयन गर्नुहोस्
ट्याबलाई दायाँ सार्नुहोस्
डोमेन
निलम्बन
विषयवस्तु प्याकेज
सुरुको खेल स्तर ।
ड्युटोन रङमा पीएसडी फाइलहरू ह्यान्डल गर्न सकिँदैन
उर्ध्व मोडेलक्रमबद्धताका लागि मोडेल
वस्तुस्थिति पट्टीFindOK
मध्यरात
चयन गरेको सम्पर्कहरू अर्को फोल्डरमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्...
सूचीबद्ध गर्नुपर्ने धेरै प्रयोगकर्ताहरुलाई...
यदि यो सर्भरले यसलाई समर्थन गर्दछ भने, एउटा सुरक्षित CRAM-MD5 पासवर्ड प्रयोग गरेर यो विकल्पले सर्भरमा जडान गर्ने छ ।
मोड दोहोर्याउनुहोस्
सम्पादक वाक्य संरचना हाइलाइट गर्ने शैली
%s ले निम्न बैठकका परिवर्तनहरू घटाएको छ ।
गोल्म विकल्पहरू
%s लेख्दा त्रुटि
एफटीपी
सक्रिय पार्नुहोस्state of a row
तत्काल प्ले गर्न सुरु गर्नुहोस्
ईँटको छक्का
लोटfrance. kgm
दिनको प्रकाश
पूर्वनिर्धारित रुपमा सजावट बचत गर्नुहोस्
अद्यावधिक मेट्नुहोस्
यसद्वारा प्रापको सञ्झ्याल क्रमबद्ध गर्न स्तम्भ निर्दिष्ट गर्नुहोस् । स्तम्भहरू: 'नाम' र 'आईडी' । घट्दो क्रममा क्रमबद्ध गर्न स्तम्भ नामको अगाडि '-' राख्नुहोस् ।
सन्देश मेट्नुहोस्
सबै सम्पर्क
रोट्टरड्यामThe Hague's-Gravenhage
'%s' (%d%%) मा ताररहित सञ्जाल जडान
प्रतीक योजकचिन्ह --
पासवर्ड शक्ति न्यूनOpposite to Back
पहिचायक देखाउनुहोस्
फाइल '%s' बचत भएको छैन । के तपाईँ बन्द गर्नु अगाडी बचत गर्न चाहनुहुन्छ ?
समक्रमण फोल्डर चयन गर्नुहोस्...
पूर्वावलोकन
पिउर्टो रिको
खोजी अभिव्यक्ति कार्यान्वयन गर्दा त्रुटि: %s: %s
ट्रिस्टेTurinTorino
'%s' बाट %s पढ्न असफल: %s
फाइल परिवर्तन गरियो
बोनोबो सक्रियता विकल्प
तहहरू बाट खाली किनाराहरू हटाउनुहोस्
उच्च
प्रतिमाहरूको मौलिक साइजहरूमा पूर्वावस्थमा ल्याउनुहोस्
फ्यालफुरियास
त्रुटि विकल्प
आधा
मास्क सिर्जना गर्नुहोस्:
ब्रुस नक्कल गर्नुहोस्
सञ्चालक जम्मा (इनलाइन)
च्यारिटोन
सन्देश मुद्रण गर्नुहोस्
खोजी फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
केडीई का लागि मुद्रक
मुद्रण पूर्वावलोकन
डिबगर:
अनुकुल रङ:
विण्डोको स्थिति
शब्दwrap mode.textattr
\ t\ t बृहस्पतिको चन्द्रमा उपकरण (Ctrl+J) ले पृथ्वीबाट देखिएको रूपमा, र\ t\ t\ t समयको प्रकार्यको रूपमा बृहस्पतिको चौथो ठूलो, चन्द्रमा (लो, युरोपा, ग्यानीमेड र कलिस्टो) को\ t\ t\ tसापेक्षिक स्थिति देखाउँछ ।\ t\ t\ t
कागजात:
जोडी भाला
सेलेबी फिकवे
अस्वीकार गर्नुहोस्
परिवर्तनहरु
माडागास्कर
रणनीति
service is disabled
इभोल्युसन डेटा र सेटिङ जगेडा र पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
विषय:
यससँग सुरु हुने फन्ट; ex: 'सेरिफ २७'
ईन्टरनेट सेवा प्रदायकहरुको नाम विस्तारकहरु प्रयोग गर्नुहोस्
अनियमित तरिकाले
मुख्य खेल:
यो सन्देश फेरि नदेखाउनुहोस् ।
उच्च शक्ति एस्ट्रोफिजिकल सङ्ग्रह (HEASARC) Advanced URLs: description or category
रङ्गचित्राङकन
बटन ६
अमेरिका/ रेसिफे
साइज (%):
दोस्रो फ्लेयरहरू रङ लगाउने विकल्पहरू
अधुरो क्यारेक्टर सन्दर्भ
इभोल्युसन पुन: सुरु नगरेसम्म तपाईँका कार्यहरू उपलब्ध हुने छैन ।
पुर्वावस्थामा फर्काउने चाललाई रिडू गर्नुहोस्
हालको सम्पादक फाइल सङ्कलन गर्नुहोस्
फिल्ड घुसाइँदैछ
चयन गरिएको पाठलाई प्रवाह टिप्पणी गर्नुहोस्
इनलाइन फाइल "%s" (%s)
दायाँ किनारा प्यानल
डिस्ट्रक्सन आइस्ल्यान्ड
तपाईँले एकल विनिमय खाता कन्फिगर मात्र गर्न सक्नुहुन्छ ।
M3U बजाउने सूची सूचनाName
सान फर्नान्डो
कार्य
स्थिति x:
छेउ फलक
स्वतन्त्र/व्यस्त टेम्प्लेट यूआरएल
वाक्य संरचना हाइलाइट मुद्रण गर्नुहोस्
अनुकूलक उत्कृष्ट नमूना
प्रणालीबाट वस्तुहरू हटाउनुहोस्
रेखा खालीस्थान भिन्नताहरूका लागि क्षतिपूर्ती गर्नुहोस्
कोभिङ्गटन
Z (km):
प्रयोगकर्ता
हालको ट्याब दायाँतिर सार्नुहोस्
विभाजन प्रयोग
रलिन्स
कार्यस्थान स्विचर
दर ताजा पार्नुहोस्:
सुरुको प्रतिशत सेट गर्नुहोस्
दक्षीण अस्ट्रेलिया
साथी टिप्पणी
LDAP जडान रद्द गरियो ।
चिएटीitalyprovince. kgm
चिडीको गुलाम
विण्डोज मेटा फाइल
फाइल ठीक एक्सएमएल ढाँचामा छैन । Abbreviation for 'Regular Expression'
यूआरएल% 1 डाउनलोड गर्न सकिँदैन ।
बहुँविध फाइल वा डाइरेक्टरीहरूमा स्ट्रिङको खोजी गर्नुहोस्
जब कर्सर बायाँबाट दायाँ र दायाँबाट बायाँ देखाउनु छभने
तपाईँ यो तालिका मेट्न यकिन हुनुहुन्छ ? तालिका नाम:
पुस्तकचिनो हटाउनुहोस्
यस वस्तुको पहुँच योग्य तह
vlan" UNTRANSLATED. In context, this means "concatenate the string 'vlan' and the VLAN ID number together
क्लिक गरेर लिनुहोस् र छाड्नुहोस्
सबै तत्व
हटाउनयोग्य मिडिया उपयोगिताName
सूची प्रविष्टि सम्पादन गर्नुहोस्
असल
SOTA क्रोम...
ड्रप-डाउन सूचीबाट खोजी विकल्प चयन गर्नुहोस् ।
%s: Logdir %s अवस्थित छैन वा डाइरेक्टरी होइन। ServAuthDir %s प्रयोग गर्दै।
पात्रो चयन गर्नुहोस्
बायाँ सार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
हस्ताक्षर हटाउनुहोस्
चित्रको वरिपरि स्क्रोल गर्नुहोस्same name, same type
एकाइहरू
स्पेसिङ:
देश:
stdin मा आदेशको लागि सुन्नुहोस्
ट्याब
XSL रुपान्तरणका लागि निर्गत फाइल रोज्नुहोस्
रुन्डीName
सबै प्रक्रियाहरू देखाउनुहोस्
MPEG2 (SDVD) पूर्वनिश्चितहरू प्रयोग गर्नुहोस्
QNativeSocketEngine
तपाईँले गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि प्रापकहरूलाई मात्र सन्देश पठाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
बहुभुज
फाइल खोल्नुहोस् र सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
कोनिकल सिमेट्रिक
नयाँ तह
उरुग्वे
कुञ्जी सर्भर थप्नुहोस्
PKCS12 फाइल पासवर्ड
TIFF बन्द सञ्चालन असफल
हार्टफोर्ड
चयन गरिएको भोल्युम निकाल्नुहोस्
फ्रेमबाट:
चयन गरिएका सम्पर्कहरू भिकार्डको रूपमा बचत गर्नुहोस् ।
खोजी क्षेत्रले तपाईँले खोजी डाइरेक्टरी ट्री विस्तार गर्न कति गहिराइमा खोजी गर्न चाहनुहुन्छ भन्ने परिभाषा गर्दछ । "सहायक" को एउटा खोजी क्षेत्रले तपाईँको खोजी आधार तलका सबै प्रविष्टिहरू समावेश गर्नेछ । "एक" को एउटा खोजी क्षेत्रले तपाईँको आधारको एक स्तर मुनिका प्रविष्टहरू समावेश मात्र गर्नेछ ।
फाइल प्रकार सम्पादन गर्नुहोस्
स्वाप फोल्डर चयन गर्नुहोस्
विकल्पहरू
परियोजनामा c++ समर्थन थप्छ र c++ त्यसैले स्रोत फाइल निर्माण गर्न सकिन्छ
४० kbs
सिरिलिक
%c का लागि मिल्ने उद्धरण फेला पर्नु अगाडि पाठ समाप्त भयो। (पाठ '%s' थियो)
समूह खोज्ने र बदल्ने उपकरण
ग्रोभ
यो रेखामा मापन परिवहन गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित आरजीबी कार्य स्थान
मिति घुसाउनुहोस्
लग इन गर्न लगइन प्रविष्ट गर्नुहोस्
सर्भर
कर्यक्रमको वेबसाइट लिङ्कका लागि लेबल। यदि सेट छैन भने युआरएलमा पूर्वनिर्धारित हुन्छ
रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्
यस पत्रचार सूचीका लागि एउटा खोजी फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
यो सन्देश रहेको पत्रचार सूचीको मालिकलाई सम्पर्क गर्नुहोस्
सञ्झ्याललाई ठाडो रूपमा पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस्
'%s' का लागि हस्ताक्षर फाइल नाम रोज्नुहोस्
बाँड्नुहोस्
गुप्तिकरण गर्नुहोस्...
पूर्वस्थितिमा फर्कने तहहरूको सङ्ख्या (१ - ९९):
हराइरहेको:
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम माउन्ट गर्नुहोस्
वासिङ्टन डी सीworld. kgm
%d:%02d
आदेश लाइनबाट तपाईँको हार्डवेयर क्वेरी गर्ने र नियन्त्रण गर्ने केडीई उपकरण
टोगो
चयन गरिएको ढाँचा प्रयोग गर्नुहोस्
संसाधन:
साधारणComment
घुमाएर र सताएर...
सम्पर्क - ल्याम्पStencils
अस्तित्व नाम भित्रको क्यारेक्टर '%s' वैध छैनparse-me-harder
‌‌+०
अन्तिम कार्य पूर्वस्थितिमा फर्काउनुहोस्
पहेंलो:
सम्बन्ध रूपान्तरण
चाल इतिहास
साझा फोहर
C++ स्रोत फाइल
तारिजा
सेन्सर नाम
सङ्ग्रहमा फाइलहरू थप्नुहोस्
कार्यक्रम
सूचीबाट वस्तु चयन गर्नुहोस्
सन्देश-प्रदर्शन शैली (सामान्य: "normal", पूर्ण हेडर: "full headers", स्रोत: "source")
छिमेकी रेडियो
लरेन्सभिल
अधिलेखन गर्नुहोस्
अर्को चिन्ह वाचन तहमा घुम्छ ।profiles,Spanish
रङ सम्पादन गर्नुहोस्...
आदेश
लोम
सिलभानिया
अमेरिका/सेन्ट जोन्स
रूपान्तरण आगतमा अवैध बाइट अनुक्रम
प्रयोगकर्ता स्थानीय होइन; <forward\-path> मा फरवार्ड गरिनेछ
थप्नका लागि फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
टाँकstructural navigation
ह्याण्डल नगरिएको त्रुटि
कोटिकोकCity name (optional, probably does not need a translation)
भण्डारणसँग फरक स्थानीय ट्री
यच टि यम यल पेज
Xiamen郑州
'काउ स्पोट' को शैलिमा भएको पाठ चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
"%s" आदेशसँग जडान गर्न सकेन: %s
फाइल ब्राउजर फिल्टर मोड
न्यूनतम समय:\t%s ms
फिल्टर खोजी गर्नुहोस्
सापेक्षिक चाल प्रयोग गर्नुहोस्
वातावरणमा अवैध स्ट्रीङ: %s
स्यलोटि नाग्री
मोनास्टिर्क-स्केन्स
उपसर्ग:
पासवर्ड दिइएको छैन
पात्रो, "%s", सर्भरमा फेला परेको थिएन ।
यसबाट फरक
बस
मुद्रा
सबै चयन गर्नुहोस्undo-type
आर जि बि रङ नमूनामा थ्रेसहोल्ड लागू गर्नुहोस्
वाउपाका
सम्पूर्ण कागजात चयन गर्नुहोस्
यसद्वारा विभाजन गरिएको
सङ्केत गर्दै
मानक प्रतिफलमा कुञ्जीको मान मुद्रण गर्नुहोस् ।
जम्मा सन्देशहरू:
टुभालु
खुला क्रम अनुसार श्रेणीबद्ध गर्नुहोस्
मेमो सूचना पठाइयो
डेटा ढाँचा परिभाषित गर्नुहोस्
प्वाँख
पर्दामा ताल्चा लगाउनुहोस्
prank.
प्रभाव
सिअक्स न्यारोजCity name (optional, probably does not need a translation)
सीएमएस साइन गरिएको डेटा संलग्न गर्न सक्दैन
सबै कुकी स्वीकार गर्नुहोस्
कालो
जवाफ नआएमा कलहरू निर्दिष्ट होस्टमा पठाउनुहोस्
%s पुर्वज शाझेदारी गरियो
द्वि- आयामिक/ त्रि- आयामिक चाल:
एप्लेट ताजा गर्ने दर मिलिसेकेन्डमा
न्यूनान
ट्रयाक टिप्पणी
आयाम:
ब्रुसेल्सCity name (optional, probably does not need a translation)
सन्देशहरूलाई सार्न/प्रतिलिपि गर्न असक्षम
फन्ट रङ्ग:
यूआरएल '%s' लाई एउटा प्रयोगकर्ता नाम अवयव आवश्यक छ
ताल्चा लगाउनुहोस्:
त्रुटि: लाइन नम्बरका रुपमा% 1 पदवर्णन गर्न सकेन ।
मोब
यदि तपाईँ डेस्कटपमा गृह प्रतिमाका लागि अनुकूल नाम चाहनुहुन्छ भने यो नाम सेट गर्न सकिन्छ ।
कार्यक्रम newfs फेला परेन । BSD
हपस्कच
गणना
अस्थायी (RAM डिस्क)
जिनोम पात्रो
यस रूपमा वस्तुस्थितिपट्टीमा कर्सर अफसेट देखाउनुहोस्:
पानाको गुलाम
विन्याप स्किन लोडरName
क्रुकस्टन
पोल्यान्डfrance. kgm
नम्बर अनुसार बग चयन गर्न यहाँ क्लिक गर्नुहोस्
वार्तालाप
मोलेक्युलर मास:% 1 u
सबै दृश्य तहहरूलाई चयन गर्नुहोस्
पुस्तकचिनोहरू सम्पादन गर्नुहोस्
हाल विवादित विकल्प निम्न हुन्: --%s र --%s
ओजुकी अब्
दवाब
vino-mdns:प्रयोगकर्ता नाम देखाउनुहोस्vino-mdns:showusername1
सिस्को - सामान्य उपकरणStencils
डाकारworld. kgm
डुराज्नो
म्यारिट्टा
जिनोमका लागि एउटा छवि दर्शक र ब्राउजर
सर्भरमा सब- फोल्डर सिर्जना गर्दैछ
उबेराबा
अनुप्रयोग प्राथमिकता अभियोजन पातो देखाउँछ ।
ट्याब १२ मा स्विच गर्नुहोस्
प्रतिबिम्वित
यदि सहि छ भने, नयाँ सञ्झ्यालहरूमा रहेका फाइलहरू उल्टो क्रममा क्रमबद्ध गरिनेछ । जस्तै, यदि नामद्वारा क्रमबद्ध गरिएमा, "a" देखि "z" सम्म फाइलहरू क्रमबद्ध गरिनुको सट्टा, "z" देखि "a" सम्म क्रमबद्ध गरिनेछ; यदि साइजद्वारा क्रमबद्ध गरिएमा बढोत्तरीको सट्टा तिनिहरू घट्दो तरिकाले क्रमबद्ध गरिनेनेछ ।
NumLock अवास्थालाई सम्झनुहोस्
तालिकाslot type
गणना गर्नुहोस्
मुख्य सञ्झ्यालको उचाइ
चयन गरिएको पाठलाई क्लिपबोर्डमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
माउन्ट आदेश कार्यान्वयन गर्न असफल
आदेश सुरु गर्न असफल भयो
बाल्मासेडा
फोल्डर:
कम्तीमा ५ क्यारेक्टर लामो हुनुपर्दछ
मोनो एक्जुलरी
ह्यान्डहेल्डमा स्थानीय रूपमा सिर्जना गरिएको PalmDOC% 1 स्थापना गर्न असक्षम ।
डेबियन जीएनयू/ लिनक्स
माथियस काले डालहेइमेर
नाम/इमेल
तपाईँ खाम ४
सुरुआत सञ्झ्याल स्थिति
हालै खेलेको
यो कुञ्जी पहिले देखिने %s सित बाँधिएको छ ।
मिति छैन
यहाँ रङ बचत गर्नुहोस्
रोम
सधैँ@ action: inmenu
अक्सफर्ड
सङ्केतकमा पास गर्नु पूर्व प्रत्येक फ्रेम देखाउनुहोस्
ह्याट्टेरस
तपाईँले फाइललाई सोही फाइलमाथि नै प्रतिलिपि गर्न सक्नुहुन्न ।
पानाको सत्ता
बाँकी मौज्दात: ~a
चेतावनीहरूका लागि बिप
खोजी अभिव्यक्ति पद वर्णन गर्न सक्दैन: %s: %s
साइनर:
जनकोसpuertorico. kgm
ई ओ एल क्यारेक्टरलाई सी आर एल एफ मा रूपान्तरण गर्नुहोस्
प्रयोग हुने %s को संस्करण चयन गर्नुहोस्:
हटाइएका प्याकेजहरू
नर्वेली बोकमालName
कुनै फ्रेमहरू वा छविहरू फेला परेन ...
अवैध अवास्तविक टर्मिनल सङ्ख्या परिवर्तन गर्न प्रयास गर्दैछ ।
ट्याब
चेसको पुरानो दुइ खेलाडीको बोर्ड खेल खेल्नुहोस्
टोमब्वाय द्रष्टव्यहरू
गहिराइ:
खण्ड रोकिने ठाउमा ग्राफिकल प्रतिनिधित्व उपलब्ध गर्ने या नगर्ने ।
कुञ्जी वर्णन:
सोहार माजिस
अक्षम पार्नुहोस्
अन्जुता वर्ग उत्पादक प्लगइन
बन्द गर्नुहोस्...
छवि दृष्य
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्go backStock label, navigation
offswitch
परिवर्तनहरू बचत गर्नुभन्दा पहिला, बचतबाट पछाडि जाँदा यसको कारणले केटले डिस्क फाइल 'lt; prefixgt; lt; filenamegt; lt; suffixgt;' मा प्रतिलिपि गर्दछ । प्रत्यय पूर्वनिर्धारित रूपमा ~ हुन्छ र उपसर्ग पूर्वनिर्धारित रूपमा खाली हुन्छ ।
कार्य साप्ताहिक दृश्य
नोर्धोल्जNurembergNürnberg
मध्यवर्ती घटना - बहुविध
हालको स्थनमा विच्छेदन बिन्दु टगल गर्नुहोस्
क्यारेक्टर कोडिङ्:
बहुरेखा
कार्य
सम्पर्क गाभ्नुहोस्
तत्काल सन्देश पठाउने सम्पर्कहरू
कासा ग्रान्डे
मद्दत प्रदर्शन गर्न सकेन: %s
7500ARS (7513) राउटर
रोकावट
हालको कागजातहरू
आवधिक ब्याज दर [T]
अज्ञात फर्कने प्रकार
यो दृश्यमा ठीक बनाउँन, हालको दृश्यको चौडाइ भन्दा लामो हालको कागजातको सबै रेखा बेर्न यो आदेश प्रयोग गर्नुहोस् । यो स्थीर शब्द बेराइ हो, यसको अर्थ दृश्य रिसाइज गरिएको बेलामा यो अद्यावधिक गरिएको छैन ।
फाइल प्रतिमा माथि माउस लग्दा ध्वनी फाइल कहिले पूर्वावलोकन गर्ने भन्नका लागि गति प्रस्ताव । यदि "always" मा सेट गरेमा, फाइल टाढाको सर्भरमा भएता पनि सधैँ ध्वनि बजाउँदछ । यदि "local_only" मा सेट गर्नुभयो भने, स्थानीय फाइल प्रणालीहरूमा पूर्वावलोकनत्रहरू बजाउँदछ । यदि "never" मा सेट गर्नुभयो भने यसले कहिले पनि ध्वनि पूर्वावलोकन गर्दैन ।
खण्ड
लाइन विच्छेदनका लागि बल गर्यो
हालको फाइल मुद्रण गर्नुहोस्
आदेश
"अन्य प्रयोगकर्ताको फोल्डरमा सदस्यता लिनुहोस्" मा थपिएको एउटा फोल्डरबाट सदस्यता हटाउनुहोस्
यसमा वस्तुहरू देखाउन डकबार शैली
लङ्गडू थाई अङ्ग्रेजी शब्दकोश
बान्की फेला परेन
टाढाको कम्प्युटर वा साझेदारी गरिएको डिस्कमा जडान गर्नुहोस्
तेर्सो तरिकाले सोबेल
अनलाइन मद्दत हर्नुहोस्
असहयोगिक टुक्रा गहिराइ (%d) !
स्रोत '%s' हटाउन असक्षम
चयन
चयन गरिएको फोल्डरको पुन: नामकरण गर्नुहोस्
बाटोहरूको सङ्ख्या:
किगले "% 1" म्याक्रो फाइल खोल्न सक्दैन ।
ओक रिड्ज
तेजिलो आवृति:
यो फाइल ढाँचाकोलागि EXIF असमर्थित भयो ।
खेल बराबरीमा टुङ्गियो
इभोल्युसन पुन: सुरु गर्नुहोस्
खण्ड रोकिने ठाउँ देखाउनुहोस्
सबै खुला फाइल बचत गर्नुहोस्
आर^३ मा दुई भेक्टरहरूको पारगामि गुणनफल
त्रुटि/टुक्रा/अनुरोध प्रतिवेदन गर्नुहोस्
साइड B
मुद्रक ड्राइभर
मुख्य ट्री दृश्यमा कार्य प्रदर्शन गर्न प्रयोग गरिने निश्चित चौडाइको फन्टको साइज निर्दिष्ट गर्दछ । पूर्वनिर्धारितलाई पूर्वनिर्धारित टर्मिनल फन्ट साइजबाट लिइन्छ ।
मद्दतका लागि तपाईँको प्रणाली प्रशासकलाई वा कुञ्जी सर्भरको प्रशासकलाई सम्पर्क गर्नुहोस् ।
amsGenericName
तेर्सो:
साझेदार गरिएको
लिङ्क घुसाउनुहोस्
परिवर्तन गर्नुहोस्
यो अनुरोधपत्रको बारेमा
न्युनतम SDL संस्करण आवश्यक
बोर्ड साइज
जेनेरिक
(c) 2003 केडीई विकासकर्ता
अक्षम पार्नुहोस्
रेडियो द्रष्टा वा वरिपरिको स्थान जाँचक
Mkdir
प्रमाणपत्रहरूका URL सेवा उपेक्षा गर्नुहोस्
खण्ड टिप्पणी गर्नुहोस्/टिप्पणी नगर्नुहोस्
%s फाइल उल्टाउन सकेन ।
Gdb
अरबी
महिना क्यालेन्डर हेर्न क्लिक गर्नुहोस्
notifications
कम्तीमा एउटा पाना दृश्यात्मक हुनुपर्छ !Lock
प्लेसहोल्डर उत्प्लवान उच्च तह डकका लागि उभिरहेको छ छैन
सरलीकृतCyrillic, Ukrainian
सीभीएस (CVS) सञ्चालन
प्रयोग गरिने निर्गत यन्त्र चयन गर्नुहोस्
यो फाइल प्रकारका लागि प्राथमिकता सेट गर्दछ । यदि एक भन्दा बढी फाइल प्रकारले उस्तै फाइल चयन गरेमा, उच्च प्राथमिकता भएको एउटा प्रयोग गरिन्छ ।
सर्जक नाम:
प्ल्याट्सबर्घ
भरिएको वस्तु गुण
तपाईँको द्रष्टव्य "{0}" मा निर्यात गरिएको थियो ।
माथिल्लो पङ्ति
सधैँ यो प्रमाणपत्र स्वीकार गर्न यो चयन गर्नुहोस् ।
पूर्वनिर्धारित क्यारेक्टर सङ्केतन:
अनुप्रयोग डाटाबेसमा अनुप्रयोग थप्न सकेन
Network Folders
of Ordof Khordad short
पर्दाको गुण परिमार्जन गर्ने विकल्पहरू देखाउनुहोस्
प्रकार्य-बिहिन बोलाउन सकिँदैन !
परिवार
टोउल
स्क्लेसविग-होल्सटेनThüringen
चक्कामा लेख्नका लागि भिडियो फ्रेममा आधार नाम। फ्रेम नम्बर र विस्तार थप गरिएको छ।
प्राप्ताङ्क: %d
सुचीमा विचरण गर्न तल वा माथि वाण र बहिर्गमन गर्न Escape दबाउनु होस् ।politenessoffpolite"), and when there is a change ("assertivepolitenessoff
संशोधन:
SOCKS 5
e circumflex
पूर्वनिर्धारितका लागि उपकरण डक सजावट रिसेट गर्नुहोस्
न्यू जर्सी
जिनोम टाढाको डेस्कटपvino-mdns:showusername1" if "%s's remote desktop
तेर्सो बाहिर विभाजन गर्नुहोस्
यदि यो सर्भरले यसलाई समर्थन गर्दछ भने, एउटा सुरक्षित DIGEST-MD5 पासवर्ड प्रयोग गरेर यो विकल्पले सर्भरमा जडान गर्ने छ ।
बाकस टिप्पणी गरिएको/टिप्पणी नगरिएको
जिनोम क्यारेक्टर मानचित्र युनिकोड क्यारेक्टर डाटावेसमा आधारित छ
माथिको बायाँ कुना X संयोजनका लागि रूपान्तरण तत्व
एउटा %ld छवि द्धारा %ld भण्डारण गर्न अपर्याप्त स्मृति; स्मृति उपयोग घटाउन केही अनुप्रयोगहरू निष्काशन गरेर प्रयास गर्नुहोस्
%s फाइल फेला पार्न सकेन ।
केही ग्राफिक फाइल हराएका छन् वा बिग्रिएका छन् ।
मोर्रिसटाउन
Stock label
अनियन्त्रित एकाईमा स्थिर गुरुत्वाकर्षण ।% 1 बाट% 2सम्मका बैध मानहरू ।
श्रेय
SSL सूचना प्रदर्शन गर्नुहोस्
प्रविष्ट भएको प्रवेशचिह्न मान्य छैन
गणित (प्रदर्शन गर्नुहोस्)
त्रुटिमोचक सञ्चालन
बाटो माथि बढाउनुहोस्
यूरोप/बुकारेस्ट
मिन्स्क
डक गर्न योग्यwindows-action
रिजोल्युसन
अन्तिममा प्रयोग गरिएको मानहरूसँग नयाँ तह सिर्जना गर्नुहोस्
/सञ्झ्याल/तलको डक
यात्रा
ले जमेट्री भएको यात जमेट्री वा प्रमूल निर्दिष्ट गर्नुपर्दछ
कागजातको अन्त्यमा पुगियो । सुरुआतबाट निरन्तरता दिनुहुन्छ?
यूआरएल '%s' लाई एउटा प्रयोगकर्ता नाम अवयव आवश्यक छ
कक्ष मान
तालिन्
आंशिक समयबाट इतिहास प्रविष्टिहरू मात्र देखाउनुहोस्। संभाव्य मानहरू ० (सबै वस्तुहरू), १ (आज), २ (हिजो), ३ (दुई दिन अघि), ४ (यो हप्ता), ५ (यो महिना)।
बिन १५
आयात चयन गर्नुहोस्
छवि खोल्नुहोस्
विच्छेदन बिन्दु सम्पादन गर्नुहोस्
ठीक भएमा, क्यालेन्डर सञ्झ्यालमा नियुक्तिको सूची विस्तार गर्नुहोस् ।
उज्यालोले पास गर्नुपर्छ, अँध्यारोको चाल
एशिया/निकोसिया
नाम थप्नुहोस्
%s %s
बचत गर्नुहोस्
प्राथमिकता बचत गर्नुहोस्:
कुञ्जी सिर्जना गर्नुहोस्
यो के हो? Mouse Cursor Shape
शब्द वर्णdirectiontextattr
रोड आइस्ल्यान्ड
कोटार रेन्ज
यदि तपाईँले वस्तु मेट्नु भयो भने, यो स्थायी रूपले हराउनेछ ।
डाइरेक्ट्री %s प्रक्रिया गर्दा त्रुटि
नयाँ खोजी गर्नुहोस्
भियन्ना
रेडियनमा डिग्रीहरू
आँखाले माउसको सूचक दिशामा हेर्दछ
त्रुटि सच्याउनलाई लक्ष्य लोड गर्नुहोस्
"mailto" URLs का लागि ह्यान्डलर
सर्टकट कुञ्जी
अडियो डिस्क
फाइल/डाइरेक्टरी को वस्तुस्थिति देखाउनुहोस्
डियर लेक
जब्बार कार्य आइडी २
संक्षेप
सेकेन्ड
तपाईँले सन्देशहरूको जवाफ दिँदा नामहरू र इमेल ठेगानाहरूले तपाईँको ठेगानापुस्तिका स्वचालित रूपमा भर्दछ । साथै तपाईँको साथी सूचीहरूबाट IM सम्पर्क सूचना पनि भर्दछ ।
पत्र
म्याजिक स्ट्रिङ लेख्न असफल भयो ।
Win
महासागर स्ट्राईप्स
पुर्वावस्थामा फर्काउने चाललाई रिडू गर्नुहोस्
शुक्रबारfull weekday name
कीरा %d:
माथिल्लो रङ
चयन गरिएको छवि खोल्न "%s" प्रयोग गर्नुहोस्
ग्लेड फाइल बिग्रेको छ ! ठीक फाइल स्थापना गरिएको कुरामा ढुक्क हुनुहोस् ! फाइल :%s विजेट :%s अपेक्षा गरिएको क्लिस्ट् स्तम्भ: %d
चौडाइ
पूरा पर्दा
अज्ञात झण्डा प्रयोग गर्नुहोस्
सक्रियतामा तह र बाटो सेट गर्नुहोस्
कठीन
आगत
एक प्रकारको ४ [२५ + जम्मा]
अमेरिका/केन्टुकि/लुइस्भिल्ले
ठूलो
चुलिट्ना
परिवर्तन गर्नुहोस्
हिज्जे जाँच गर्नुहोस्Phrase not found
वृत्तान्त हाइलाइट रङ
`%s' पुन नामाकरण गर्न सकेन: `%s': %s
प्रतिलिपि गर्दा त्रुटि भयो ।
"%s" छवि लोड गर्दै
नयाँ चिन्हका लागि एउटा छवि फाइल चयन गर्नुहोस्
स्वतन्त्र प्रदर्शन सङ्ख्या फेला पार्न सकेन ।
जोनकोपिङ्ग
शाखा प्रक्रिया (%s) फोर्क गर्न असफल
साथी सूचीसँग अहिले समक्रमण गर्नुहोस्
रिसाइज नगर्नुहोस्
अमेरिकी अङ्ग्रेजी श्रेणी २
पिक्सेल
कार्यक्षेत्र दायाँ सार्नुहोस्
ठीक भएमा, संवाद खुला भएको बेलामा "अनुप्रयोग चलाउनुहोस्" संवादको "परिचित अनुप्रयोग" सूची विस्तार हुन्छ । यदि कार्यक्रम सूची सक्षम पार्ने कुञ्जी ठीक भएमा मात्र यो कुञ्जी उपयुक्त हुन्छ ।
तगबन्वा
gpn
पिक्सबफका पंक्तिहरुको संख्या
माथि:
भिडियो फ्रेम प्लेब्याक
यो आदेश चलाउन तपाईँ शब्द भित्र हुनुपर्दछ
३०औँ
केप ब्लान्को
बोस्निया-हर्जेगोभिना
असहयोगिक टुक्रा गहिराइ (%d) !
बि जिप सङ्ग्रह
अडियो मेनु
gedit ले सम्पादित क्षेत्रमा लाइन सङ्ख्याहरू प्रदर्शन गर्नुपर्दछ या पर्दैन ।
प्रदायक, तिनीहरूसँग सम्बन्धित सर्टकट र तिनलाई मेनुमा सूचीकृत गर्ने या नगर्ने खोजीको सूची ।
प्रमाणीकरण चिनोको परिवर्तन असफल भयो । कृपया फेरि प्रयास गर्नुहोस् वा प्रणाली प्रशासकसँग सम्पर्क राख्नुहोस् ।
हाइलाइट मोड
फाइलको सुरुआत पढ्न सकिएन ।
वस्तुहरू मिलाउनुहोस्
हुटफोन
फाइलमा भण्डारण गरिएको डाटाबेस परियोजना
भीपीएन जडान '%s' सही तरीकाले कन्फिगर गरिएको थिएन ।
फोर्ट सिम्पसन
तपाईँको कार्यस्थलको फोन नम्बर सेट गर्नुहोस् ।
सिस्टम
खोल्नुहोस्: अस्पष्ट सेटिङ सक्षम पार्नुहोस्
जब पूर्वनिर्धारित औजार सक्रिय पार्न प्रवेश की दबाइन्छ ( जस्तै संवादमा पूर्वनिर्धारित बटन)
एनोटेसन र पारस्परिक सन्दर्भ
स्थितिपट्टी हेर्नुहोस्
_होस्टनाम:
अरूले यो हस्ताक्षर नदेख्न सक्छ
ठेगाना लुकाउन/नलुकाउन क्लिक गर्नुहोस्
सानोpreview-size
फाइल मेट्दा त्रुटि
अन्य ३
तपाईँले फाइल रोलरको साथै जीएनयू साधारण सार्वजनिक इजाजतपत्रको एउटा प्रतिलिपि प्राप्त गर्नु पर्दछ; यदि नभएमा, Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin St, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA लाई लेख्नुहोस्
ग्रेस्केल
कर्सर स्थितिबाट पृष्ठ चयन गरियो
नम्बर प्राप्त गर्न एउटा पङ्‌क्तिमा उस्तै प्रकारका पाँचवटा वस्तु मिलाउनुहोस् !
चयन गरिएका सन्देशहरूलाई जङ्क नभएको चिनो लगाउनुहोस्
अग्रभूमी / पृष्ठभूमि रङहरू
हाइलाइट गरिएको पाठ
गुण
सन्देश मेट्नुहोस्
सन्देश प्राप्त भयोComment
ओर्याकल कथन तयार गर्न सकिँदैन
लग दर्शक
हिस्टोग्राम
सङ्कुचित दृश्य
पूर्वावलोकन
दर निर्धारण गर्दै
UTF-१६:
बोउर्नेमाउथ
लाट्टाकिया高雄
%m/%-d/%y, %-I:%M %p
%s ले तलका मेमो प्रकाशित गरेको छ:
धनात्मक सङ्ख्या सङ्केत गर्नका लागि प्रयोग गरिने क्यारेक्टर
स्क्रोलपट्टीको स्थिति
पूर्वनिर्धारितलाई पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस् । सुरक्षित चालको विकल्पले तपाईँलाई गल्तिले मर्नबाट बचाउँछ । तपाईँले चाल चल्ने प्रयास गर्नुभयो भने त्यसले तपाईँको मृत्यु पनि निम्त्याउन सक्छ यदि तपाईँको चाल सुरक्षित छ भने तपाईँलाई अघि बढ्न अनुमति दिइन्छ ।
आजको टिप देखाउनुहोस्
पाठ तह सार्नुहोस्
%3d%% खोजका लागि वाँकी
हल्का पहेंलो
PDF बाट आयात गर्नुहोस्
नियन्त्रण बिन्दु संयोजनमा स्रोत तह कसरी राख्ने
किगोमा
शीर्षक नभएको पुस्तक
सम्पूर्ण शब्द मात्र मिलाउनुहोस्
केडीई एक्स स्क्रिनसेभर थालनीकर्ता
कृपया प्रत्यायोजनको आइडी प्रविष्टि गर्नुहोस् वा प्रत्यायोजन विकल्पको रूपमा पठाउनुहोस्‌लाई चयनबाट हटाउनुहोस् ।
दिइएको सत्र फाइल लोड गर्नुहोस्
लेबुल हटाउनुहोस्
टर्मिनल
के तपाईँ साच्चै नै "%s" छवि रद्दि टोकरीमा सार्न चाहनुहुन्छ?
स्तर वृद्धियोग्य प्याकेजहरू यी प्याकेजहरुको एउटा नयाँ संस्करण उपलब्ध छ ।
बहुतह रिमोट स्विच
सन्देशमा फेला पार्नुहोस्...
केडीई विन अहिले अन्त्य हुनेछ... NAME OF TRANSLATORS
हाफ- चिठ्ठी
मिश्रण गरिएको रङमा अल्फा मान "%s" ०.० र १.० को बीचमा छैन
सम्पादन जारी राख्नुहोस्
अवस्था देखाउनुहोस्
रिडु गर्नुहोस्
प्राचीन पर्सियाली
डीटीडी ट्याग फाइल% 1 बैध छैन । त्रुटि सन्देश:% 2 लाइन% 3, स्तम्भ% 4 मा छ ।
लाइन:
छवि क्रम उल्टाउनुहोस्
सार्दा त्रुटि भयो ।
हालको शब्द सूचीका लागि तश्याङ्क देखाउनुहोस् र रिसेट गर्नुहोस्
रोन्चि डि लेगिओनारी
सञ्झ्याल किनारा समाविष्ट गर्नुहोस्
जाभा कन्सोल
उन्नत खोजी...
अघिल्लो स्थान
पाठ सूचक:
नयाँ ट्याब खोल्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
बढाइएको मेटा फाइल
अन्जुतामा धेरै पटक सोधिएका प्रश्नहरू
व्यापक:
अमेरिकारिका/एन्जुइल्ला
पोष्ट गर्ने अनुमति छैन
फ्लोरेस
- शब्दकोशमा शब्द खोज्नुहोस्
'% 1' बचत गर्न सकेन
कुञ्जीपाटी कार्यक्रम चलाउनुहोस्
बैजनी रङ२color
योगदानकर्ताहरू:
किनसासा / N'जिल्लि
खोजी गर्दैछ
अलियन्स
Action description
उपसंस्करण: फाइल/डाइरेक्टरी थप्नुहोस्
हालको चयन प्रतिस्थापन गर्न तान्नुहोस् क्लिक गर्नुहोस्
न्यू देल्ही/पालाम
रूचाइएका अनुप्रयोगहरू
ठूलो पाठ र प्रतिमा
वर्ग
%s (%s) संस्करण %s को स्थापनालाई अनुमति दिइदैछ
सन्देशहरू रचना गर्नुपर्ने पूर्वनिर्धारित चारसेट
पिक्सेलPixels
प्रणाली
नमूना दर:
डाइरेक्टरी सेवा थप्नुहोस् वा परिवर्तन गर्नुहोस्
यदि तपाईँले प्रकार्यको प्लोट लुकाउन चाहनुहुन्छ भने यो बाकस जाँच गर्नुहोस् ।
पाल्मिरा
कुञ्जी फाइलमा समूह '%s' मा कुञ्जी '%s' हुँदैन
एनिमेसन गति
ट्रिनिड्याड
माथि-बायाँ
वाट्रोउस
युन्झो-साखालिन्स्क
भेटघाटका लागि पूर्वनिर्धारित रिमाइन्डर सेट गर्ने वा नगर्ने ।
भेटघाट अगाडि १ घन्टा
पात्रो घटनाहरू
ग्रहिकाहरू आकाश मानचित्रमा कोरिएका छन् या छैनन् भन्ने कुरा टगल गर्नुहोस् ।
कृपया सबै पाठ फाटहरूमा भर्नुहोस्।
सम्पादक पाठ रूपान्तरण
ज्याङ्कि
ध्वनि रेकर्डर
छविको नाम
फरक आदेश असफल भयो । कृपया diff( 1) तपाईँको PATH मा स्थापना भएको निश्चित गर्नुहोस् ।
मध्यम
एचटीटीपी (HTTP) प्रतिक्रियाले खराब वस्तुस्थिति सङ्केत फिर्ता गर्‍‌यो %d
यदि सत्यहो भने प्रयोगकर्ताहरु विण्डोको पुनराकृति दिनसक्छन्
N/A
UTC प्रयोग गर्नुहोस्
यस रूपमा सन्देश साइन गर्नुहोस्:
कोमोरोस
उपकरणपट्टी देखाउनुहोस्
एक नयाँ बैठक अनुरोध सिर्जना गर्नुहोस्
प्रयोग गरिने X प्रदर्शन
यस खेलले तपाईँलाई सङ्केत दिन सक्षम छैन ।
सबै तालिका र दृश्यको सूचि बनाउनुहोस्(वा नामाकरण गरिएको तालिका वा दृश्य)
स्रोत फाइल:
डिलिङ्गहामCity in Alaska, United States
हालको समयसँग सम्बन्धित एक समय
मेरिडियन
समूहगत विशेषताहरू
तपाईँको इमेल ठेगाना र अन्य कुनै स्मरणकर्ता प्रयोग गर्नुहोस् तपाईँलाई यो कुञ्जीको बारेमा आवश्यक पर्नेछ ।
अर्टेसिया
पत्राचार सूचीबाट फोल्डर खोजी गर्नुहोस्...
"%s" फोल्डरबाट फाईलहरू पढ्न तपाईँसँग उचित अनुमति छैन
यो स्थान पहिले नै परिभाषित गरिएको छ । तपाईँ कुनै अवस्थित एकलाई बदल्न चहानुहुन्छ?
ब्याटेसभिल
यस अनुप्रयोगमा मद्दत गर्नुहोस्
पहिलो बिन्दुको रूपान्तरित स्थिति
mahjongg map name
द्धारा समूह...
कासा ग्रान्डेCity in Arizona, United States
पाल्मिरा
बोपोमोफो विस्तारित
सक्रय सञ्झ्याल: %s
कोटि
बाँकी मौज्दात: ~a
अपालाचिकोला
रङ व्यवस्थापन अक्षम पारिएको छ । तपाईँले "सेटिङ" बटनमा क्लिक गरेर यसलाई अहिले सक्षम पार्न सक्नुहुन्छ ।
माइकल म्याकालुम
बचत गरिएको खेल संवाद खोल्नका लागि डाइरेक्टरी
सूची हेर्नुहोस्
माउन्ट एयरी
सन्देश जङ्क हो
सम्पादन मोड
नमूनाहरू
VoIP URL
武汉
२००
डमी लेखन
CRAM-MD5
Tags: @ info: tooltip
नेदर्ल्याणडेली श्रेणी १
मुसलधारे हिँउ
गाढा रातो
विराम चिन्ह, पहिलो उद्धरण
आंशिक-क्यारेक्टरमा माध्यम टुङ्गिन्छ
मोन्टेरि
सम्पर्कहरू....
कङ्ग्लोमरेट हालमा कागजातलाई "ठीक-रूप" मा राख्न चाहन्छ, धेरै वेब ब्राउजर भन्दा यसमा बढी कठिन नियम छ। यसले SGML लाई पनि समर्थन गर्दैन। हामीले यो समस्याहरू पछिल्लो निश्काशनमा समाधान गर्ने सोचेका छौं।
डेटा ढाँचा
नासिसCity name (optional, probably does not need a translation)
यो सूचीले चयन गरिएको कोटिमा सबै 'गर्नु पर्ने' प्रर्दशन गर्दछ । यसलाई दायाँ तिर देखाउन एउटामा क्लिक गर्नुहोस् ।
कागजातहरू मुद्रण गर्दा कागजातको मुख्य भागका लागि प्रयोग गर्न फन्ट निर्दिष्ट गर्दछ ।
उत्तर राइन-वेष्टफालियाRheinland-Pfalz
FilenameResolutionDuration
% 1कन्फिगर गर्नुहोस्...
(%s) पाइथन आदेशको कार्यान्वयन असफल भयो: %s
बदल्नुहोस्:
छवि: '%s' मा कुनै पनि बाटो फेला परेन
यूरोप/भियाना
अनमाउन्ट गर्नु पहिले तपाईँ रद्दीटोकरी खाली गर्न चाहनुहुन्छ?
जिल्लाafghanistan. kgm
स लो
जब यो ट्यागले विन्दुचित्र पृष्भूमिलाई असर पार्छ
बचत गर्दा एउटा व्याख्या नगरिएको त्रुटि भयो।
आइसल्याण्डName
theme_BAR_background_BAR_fonts_BAR_interface) देखाउन पृष्ठको नाम निर्दिष्ट गर्नुहोस्
US १०१-कुञ्जी कुञ्जीपाटी
विषयवस्तु
सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
१. ७०
टाकोमा
मानचित्र:
_पुनः मिलाउ
उपलब्ध ट्याग सूचीहरू
R.QGAMMA:गामा वितरणको संभाव्य क्वान्टाइल कार्य।
पूरा भएको कार्यहरू
बाँकी मौज्दात: ~a
सामग्री
प्लेब्याक भोल्युम %f हो ।
ओकडेल
घटनाको कूल सङ्ख्या
तालि प्राथमिकता
अज्ञात प्रमाणीकरण स्थिति ।
CSV
कुनै फाँट समाविष्ट गर्दछ
तल
गुजराती (_MacGujarati)
रेखात्मकone of the two types of gradients available
RSA गुप्तीकरणसँग PKCS #1 SHA-1
बोनार्ड
पाल्म यन्त्र समक्रमण गर्न कार्यक्रम चयन गर्नुहोस्
फोर्ट मायर्स बिच
बिन्डेस्लेबेन
ड्राइभ माउन्ट एप्लेट कारखाना
सम्पादक '%s' सुरु गर्न सकिएन
अनुप्रयोग चलाउन सकेन
यदि सक्षम पारिएमा, तपाईँ कुरा गर्दै हुनुहुन्छ वा प्रभाव नपार्नुहोस् मोडमा हुनुहुन्छ भने सबै आगमन कलहरू तल फाँटमा निर्दिष्ट गरिएको होस्टमा पठाइन्छ
नयाँ कुञ्जी सिर्जना गर्नुहोस्
उद्धृत गरिएको
जुलियाका
यस परियोजनामा कार्यान्वयनयोग्य छैनन् !
तपाईँले गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि प्रापकहरूलाई मात्र सन्देश पठाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
हङ्ग कङ्ग
सिल्फीड-क्लज्
इशाराको के डिग्रि प्रयोग हुन्छ:कुनैपनि हुदैन , स्लाईट , मध्यम वा पुरै
"%s" मा "%s" विशेषता पुन: नामकरण गर्नुहोस्
KDE G3/ G4 फ्याक्स दर्शक
टर्मिनलमा पाठको पूर्वनिर्धारित रङ
अल्फा च्यानल फिजाउदै
नाभिय लम्बाइ:
++ जूम
संपूर्ण काम टुक्र्‍याउने कार्य सकियो
GAP एकल फ्रेमहरू भिडियो सङ्केत प्लगइनहरूका लागि परामितिहरू सेट गर्नुहोस्
वर्तमान पूर्ण समीक्षा सामाग्रीमा दाहिने टाँकलाई किटिक्क गर्छ ।SayAll
%m/%d/%Y
नटलसले "%s" आवश्यक फोल्डर सिर्जना गर्न सकेन ।
लग सन्देशमा टाइम स्टाम्प थप्नुहोस्
निर्यात गरिनका लागि त्यहाँ कुनै स्निपेटहरू चयन गरिएको छैन
अवस्था
भाग लिनुहोस्
टोटेमले सहयोग सामग्रीहरू देखाउन सकेन ।
सन्देश बसमा जडान भएको छैन
मिलिसेकेन्डहरू
मेनु प्रविष्टि:
हालको लोकेल
प्रगति सन्देश
अनुवाद गर्नुहोस्
स्रोत हेर्नुहोस्
त्रुटि:% 1
स्ट्राइक-थ्रु पाठ
stdin मा आदेशको लागि सुन्नुहोस्
मिति/समय प्लगइन कन्फिगर गर्नुहोस्
X अनुप्रयोग
अवधि:
सञ्चालनहरू लागू गर्दा एउटा त्रुटि भयो
पाठ बेर्नुहोस्
मिनास गेरिसbrazil. kgm
बटन...
आन्तरिक त्रुटि: डाउनलोड गर्न प्याकेजहरुको सूचि सिर्जना गर्न सक्दैन
SUN रेखापुञ्ज फाइल छवि
केन्द्र- दायाँ
तिव्रता प्रयोग गर्नुहोस्
+५०
वर्तमान मान
स्क्यानिङ...
तपाइँले ठीक सँग टाइप गरेको र तपाइँको प्रणालीले समर्थन गरेको जाँच्नुहोस्।
भित्र र बाहिर
अक्षर, ठूलोवर्ण
लिफ्ट
कार्य खोजी गर्नुहोस्:
पूर्वावलोकन लोड हुँदैछ...
फाइलनाम सेट गर्नुहोस्
स्लाइड प्रर्दशन
कार्यसम्पादन परीक्षण नतिजा
युभेल्डCity in Texas, United States
घटनालाई मेट्न सकिएन किनभने अनुमति अस्वीकार गरिएको थियो
एनिमेसन पृष्ठभूमि फेला पार्दै
म्यानुअल क्रम
बारौं
बढी...
गुप्तीकरण गर्नुहोस्
हेडरमा पृष्ठ शीर्षक मुद्रण गर्ने कि नगर्ने
तपाईँ हात हेर्न सक्नुहुन्छ: के यो बायाँ हाते वा दायाँ हाते हो ? बायाँको रातो बटनमा, वा दायाँको हरियो बटनमा क्लिक गर्नुहोस्।
किम्मिरट
`%s' स्पुल खोल्न सकिँदैन: %s
केही आन्तरिक त्रुटि कारणले X सर्भर (तपाईँको ग्राफिकल परिवेश) सुरु गर्न सकेन। कृपया तपाईँको प्रणाली प्रशासकसँग सम्पर्क राख्नुहोस् वा तपाईँको समस्या पहिचान गर्नका लागि सिस्लग जाँच गर्नुहोस् सोही समयमा यो प्रदर्शन अक्षम पारिनेछ समस्या सुधारिए पछि GDM पुन: चालु गर्नुहोस् ।
हालको कार्यस्थान: "%s"
एउटा रङ मेशिनद्वारा नक्कल रङ विकृत उत्पादन गरियो
IM कुञ्जी सेट गर्न सकिएन
फ्लोट एक्स
स्क्वामिस विमानस्थल
सान्टा क्याटालिना आइस्ल्यान्ड
यो कुञ्जीमा फोटो थप्नुहोस्
GUI तत्व
आधार वर्ग:
कुनै सीडी-रोम ड्राइभहरू फेला परेनन
केडीई स्प्रेडका लागि CSV निर्यात फिल्टरName
वासिङ्गटोनusa. kgm
सबै सम्बन्धित
जब क्षितिजीय स्क्रोलबार देखाइएको छ
यो विकल्प सक्षम पारिएमा, तपाईँले सञ्झ्याल सामाग्रीमा कतै क्लिक गर्दा सक्रिय सञ्झ्याल अगाडि ल्याउने छ । यसलाई निस्क्रियमा परिवर्तन गर्न, तपाईँले सक्रिय ट्याबमा सेटिङ परिवर्तन गर्नु पर्छ ।
भिडियो अनुक्रमणिका फाइल सिर्जना गर्नुहोस्
नयाँ लगइन सुरू गरेपछि मात्र कन्सोलमा ठीकसंगकाम गर्दछ ।
वाडेना
ओलम्पियाCity name (optional, probably does not need a translation)
कार्डिफ्
वोन्जु
जापानी (_ISO-2022-JP)
अघिल्लो तालिकामा जान्छ ।
व्यक्तिगत
काइरो पुरानो WMF
संरचनागत नेभिगेसन कुञ्जीहरू बन्द छ ।
तपाईँसँग "%s" नाम भएको प्रोफाइल पहिला नै छ । तपाईँ यही नाम भएको अर्को प्रोफाइल सिर्जना गर्न चाहनुहुन्छ ?
मानचित्र फाइल ढाँचा
माउस राख्दा प्रदर्शन हुने अनुकूल हाइलाइट रङ:
कुञ्जी गुणहरू
क्यारेक्टरको सङ्ख्या जुन इभोल्युसनले स्वत: सम्पन्न गर्न प्रयत्न गर्नु भन्दा पहिला टाइप गर्नु पर्दछ ।
पूर्वनिर्धारित:
तपाईँ '{0}' मेमो कार्य मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
Documents
परिधिgreece. kgm
कार्यक्रम
छवि चौडा पार्नुहोस्layers-action
अँध्यारोले पास गर्नुपर्छ, उज्यालोको चाल
मुख्य सञ्झ्यालमा उपकरणपट्टी दृश्यात्मक हुनुपर्दछ या पर्दैन ।
स्टिल भन्दा कडा कार्वनबाट काल राक्षसहरू द्वारा निर्मित, तिनिहरूमा यान्त्रिक मुर्खतापूर्ण; तर खतरनाक।
९ (ल्यान्डस्केप)
के तपाईँले निश्चित रूपमा तपाईँको परिवर्तनहरू छोड्न चाहनुहुन्छ ?
हार्डडिस्कStock label
%s प्रणाली पाना
पिउर्टो लिमोन
शिर्षक बिहिन बाहेकका सबै कागजातहरू
एउटा नयाँ मेल फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
सिर्जना गर्नुहोस्
वार्तालाप
एनिड
ब्रस
प्लगइन...
तपाईँको सङ्गीत यन्त्रमा फोटोहरू फेला परेका थिए ।
सीएमएस साइनकर्ता सूचना थप्न सकिँदैन
पछिल्लो शिर्षकमा जान्छ ।
हल्का जाँच्ने रङ प्रयोग गर्नुहोस्view-padding-color
ट्याबलड
Xnest अवस्थित छैन
माफ गर्नुहोस्, तर तपाईँले नयाँ रङका लागि खाली नभएको नाम निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ ।
SSL error
गन्तब्य फोल्डर सिर्जना गर्न सकेन: %s ।
उरुग्वे
कालेमि
कुञ्जीको मालिकले कुञ्जी खारेज गर्यो । यो लामो समय सम्म प्रयोग गर्न सकिँदैन ।
मेल जाँच गर्नुहोस्
माफ गर्नुहोस्, SVG फाइल "% 1" मा बचत गर्दा केही त्रुटि भयो
universal access, thickness
अघिल्लो फोटोमा जानुहोस्
उपशीर्षक फन्ट
कुञ्जी सूची परिणाम
सम्भव भएमा सुरक्षित रूपमा, टेलिपोर्ट गर्नुहोस्
तपाइँको डेस्कटप नियन्त्रण गर्न टाढाको जडान अनुमति दिनुहोस्
सर्भरले यो फाइल वा प्रवाहमा पहुँच अस्वीकृत गर्यो ।
१००
सूची सेट गरेको बेला तपाईँले प्रारम्भिक सूची-प्रकार निर्दिष्ट गर्नुपर्दछ
C++ र जाभा समर्थन प्लगइन
luma-y709f
फाइल सर्भरमा सफ्टवेयर आधारित राउटर
बार शैली
सूचना
फिनिश
लक कुञ्जी निष्क्रिय भएको छComment
वार्रोड
_चित्र संग्रह गर...
'%s' अवैध सर्भर आदेश
नर्वेली नाइनोर्सकName
प्रत्येक पटक इभोल्युसन सुरुआत गर्दा, यो पूर्वनिर्धारित मेलर हो कि होइन भनेर जाँच गर्नुहोस् ।
"% 1" फाइलमा जडान डेटा बचत गर्न असफल भयो ।
मौलिक
निर्दिष्ट गरिएको नियम अनुसार यो घटना वा गर्नुपर्ने कार्यको पुनरावृत्ति सक्षम पार्छ ।
एन मोड पी(एउटा अभाज्य) वर्गमूल पत्ता लगाउनुहोस्। यदि एउटा क्वाड्राटिक शेष नभएमा नल फिर्ता हुन्छ।
स्कोभ्डे
अनुकूल फन्टहरू सक्षम पारियो/ अक्षम पार्दछ ।
खेल "%s" सुरु गर्न सकिँदैनcard symbol
खराब फाइल ढाँचा
पूर्वनिर्धारित छेउपट्टी चौडाइ
१५ - मेगाबाइट कूल RAM
बायाँबाट सफा गर्नुहोस्
अवास्तविक फोल्डरमा सन्देश प्रतिलिपि बनाउन वा सार्न सकिँदैन
पृष्ठ शीर्षक र एकल लामो पाठ क्षेत्रसँगको प्रस्तुतिकरणName
Ear (.ear)
_सबै
नयाँ सञ्झ्याल
पूर्वावलोकन
पूर्वनिर्धारितमा जुम गर्नुहोस्
छविको एकाइ परिवर्तन गर्नुहोस्
कुञ्जीपाटी मानचित्र उपकरणName
नाप्नुहोस्
अन्जुता प्रयोगकर्ताको म्यानुअल
पूर्वनिर्धारित उचाई
ध्वनि बजाउनुहोस्has been read
%s, पोर्ट्रेट (%s)
प्राइमेरी
मासोन शहर
पोमोनाCity name (optional, probably does not need a translation)
लोङ्गछ पोइन्ट De मिङ्गान
प्रतिलिपि अधिकार
फोयनिसियन
बचत गरिएको खेल संवाद खोल्नका लागि डाइरेक्टरी
दिशानिर्देश प्रकाश
ओरुमिहقزوین
"%s" लाई रद्दीटोकरीमा सार्न सकेन
MPEG2...
सिर्जना गर्नुहोस्
सादा-पाठ प्राथमिकता दिनुहोस्
ब्रेल पटललाई दाहिने तालमा राख्छ ।
स्थान
माउन्ट असफल: अनुमति निषेध
`%s' फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन: फोल्डर अवस्थित छ
यो सङ्केतनका लागि फन्ट साइज समायोजन:
त्रुटि छैन
अन्य अनुप्रयोग सुरुआत गर्न यो कार्यक्रम उत्तरदायी हुन्छ र उपयोगी विशेषता उपलब्ध गर्छ ।
चिडीको छक्का
ताइ ज्युआन जिङ प्रतीकहरू
ग्राफिक्स
एन्डोभर
कार्यसमूह स्विच भ्वाइस-सक्षम
चयन गरिएको सन्देशको प्रेषकलाई जवाफ रचना गर्नुहोस्
राडार मानचित्रका लागि अनुकूलन ठेगाना प्रयोग गर्नुहोस्
रेडियो स्थिति
स्रोत फाइल टुक्रा पार्नुहोस्
डाउनलोड प्रगतिमा छ । तपाईँ कार्य बचत गर्न चाहनुहुन्छ?
X osviewGenericName
कुञ्जी सिर्जना गर्न सकेन । यो त्रुटि छ: %s
माथि-तल-बायाँ बाँण
कक्ष सम्वेदनशील देखाउनुहोस
बोइस शहरCity name (optional, probably does not need a translation)
%s बाट %s लोड गर्दै
कार्यस्थान
लुगानो
कार्यान्वयन योग्य लोडिङ:
जाभा स्रोत फाइल
अद्यावधिक गर्नुहोस्
पूरा पर्दा
हुकुमको दुक्का
पूरा बफर
प्लेसूची
साञ्चै यो द्रष्टव्य मेट्नुहुन्छ?
हान
भेटघाट
यदि तपाईँ यसलाई सार्दा हालै देखाएको 'स्केलेटोन' सञ्झ्यालको साटोमा सञ्झ्यालका सामाग्री पूरै देखाउन चाहनुहुन्छ भने यो विकल्प सक्षम पार्नुहोस् । ग्राफिक एक्सरलेसन नभएका ढिला मेसिनमा यसको परिणाम सन्तोषजनक नहुन सक्छ ।
मुख्य वेब साइट
जोड
शीर्षकvertical-aligntextattr
पूर्वान्हEthiopian weekday 5 - ShortDayName
Color name
%U मा %h
पात्रोहरू
उपलब्ध शब्दकोश
फाइल
'%s' बाट टाढाको प्रयोगकर्ता विच्छेदन हुनेछ । तपाईँ निश्चित हुनुहुन्छ ?
(यदि उपलब्ध भए) तपाईँको स्थानबाट तारामण्डल नाम प्रयोग गर्न यो चयन गर्नुहोस्
qp चयनका लागि दर डिस्टोर्सन अप्टिमाईजेसन दर प्रयोग गर्नुहोस्
brushes-action
एमएसएन गृह पर्दा नाम ३
छेउ फलकको चौडाइ
इभोल्युसन जगेडा जाँच गर्नुहोस्
निब्बल
बाह्रौँ
होस्ट नाम:
भिडियोको संतृप्ति
पिक्सेल गर्नुहोस्
"%s" छवि लोड गर्दै
पासवर्ड परिवर्तन गर्नुहोस्Name
जर्मन (अष्ट्रिया)
प्रणाली नियन्त्रक
बेल्लेभिल
fast forwardStock label, media
स्थान
काल्गोर्लि बाउल्डर
नमेट्नुहोस्Stock label
ठीक भएमा, प्यानल ठाडो हुदा पृष्ठभूमि छविलाई घुमाइन्छ ।
वाल्डो बास्टियन
पासवर्ड देखाउनुहोस्
इन्टरनेटसँग सम्बन्धित अनुप्रयोग
रुबी
सहायकको नाम
प्रमूल फोल्डर खोल्नुहोस्
प्रशासक मोड प्रविष्ट गर्नुहोस्
कुञ्जीफ्रेम नम्बरमा नियन्त्रण बिन्दु फिक्स गर्नुहोस् जहाँ ०==कुनै कुञ्जीफ्रेम हुँदैन
एल सीडी रङ:
टु हार्बोर्स
टर्मिनल फन्ट रोज्नुहोस्
अर्धव्यास (y)
विरोधीको समय समाप्त भएको छ
सूचीलाई जवाफ पठाउनुहोस्
मा
अस्थायी भण्डारणका लागि फोल्डर सेट गर्दछ । कर्सरले गिम्पलाई चलाईरहेको बेलामा फाइलहरू यहाँ देखा पर्नेछन् । गिम्प निस्कदा धेरैजसो फाइल हराउँदछ तर केही फाइलहरू रहिरहन्छन्, त्यसैले यो फोल्डर एक नहुन अन्य प्रयोगकर्तामा बाँडफाँड गर्नुपर्छ ।
साधारण
मेटाउनुहोस्
हरेक घण्टा हरेक दिन हरेक हप्ता म्यानुअल्ली
स्भेन्डबोर्गCity name (optional, probably does not need a translation)
अति सुरक्षित चालसँग सुरक्षित टेलिपोर्ट भएका रोबोट
पूर्वनिर्धारित सञ्झ्याल स्थिति
जूम
बन्द गर्नुहोस्Stock label
मानह्याट्टन
क्याग्लियारि/एल्मास
दृश्य थप्नुहोस्
लग फाइल
पत्र अवयव फाइलहरू बचत गर्नका लागि डाइरेक्षरी
मिति (आगमन क्रम) Number of unsent messages
मोरेलिया
मानवका विरोधीको सङ्ख्या
सेट भइरहेको cdr जोडा मानको प्रकार वा स्किमाले वर्णन गर्ने मानको प्रकार निर्दिष्ट गर्नुहोस् । अद्वतीय संक्षेप ठिक छ ।
ह्याण्डल नगरिएको त्रुटि
तह
किनारा
सफ्टफोन
यदि तपाईँले एउटा रद्द गरिएको सूचना पठाउनुहुन्न भने, अरू सहभागीहरूले बैठक रद्द भएको थाहा नपाउन सक्छन् ।
मायागुयजpuertorico. kgm
HTTPS:
इन्टरलेस गरिएको मलाई प्रयोग गर्नुहोस्
दायाँ क्षेत्रमा एउटै मोसाइक पुन: निर्माण गर्नुहोस्
समायोजन पूर्वसर्ग जहाँ जीनोम जडान गरिएको छ
सिमित समयमा तालिम पढ्नुहोस्
एङ्कर तान्नुहोस्
० च्यानल
यो एउटा अनुपयोगी डिस्कमा परिणाम हुन सक्दछ।
सनचियनCity name (optional, probably does not need a translation)
विषय
सुडोकु
CPU आवृत्ति स्केलिङ अनुगमन गर्नुहोस्
हेलग्रिन्ड
EconoMode
ब्याट्रीको वस्तुस्थिति अज्ञात
कार्यक्रमको बारेमा जानकारी
ट्रि दृश्यसँग खोल्नुहोस्
पर्दा वाचक
भ्यानAshgabatAsgabat
पर्यायकोश फाइल '% 1' फेला परेन । कृपया पर्यायकोश फाइल चयन गर्न 'भाषा परिवर्तन गर्नुहोस्...' प्रयोग गर्नुहोस् ।
फोन्ड Du Lac
लेकCity name (optional, probably does not need a translation)
संगठन वा संस्था प्रायोजन गर्नेको नाम
SQL
सीभीएस (CVS): डिफ फाइल/डाइरेक्टरी
मानक फाँटहरू
सेटिङ भण्डार गर्नुहोस्
एउटा एकल फाइल आयात गर्नुहोस्
एउटा घटना फेला पारियो र प्रतिस्थापन गरियो
म विजयी भए !
प्लेसूची फाइल एउटा अज्ञात ढाँचामा वा दुषित हुन सक्दछ।
सेन्ट जोन्सबरी
- सम्पादन । डेस्कटप फाइल
दृष्य जगतको रङ्गकोनाम
एउटा अज्ञात अनुप्रयोगले '%s' किरिङमा पहुँच प्राप्त गर्न चाहेको छ, तर यसलाई ताल्चा लगाइएको छ
लक्ष्य फ्रेम नाम/ID: (विकल्प - FRAMESका लागि मात्र प्रयोग गरिन्छ)
नयाँ शब्द सूची डाउनलोड गर्दछ
Cervisia
ब्राउज गर्नुहोस्...
खण्ड
तासलाई जगेडाबाट खाली स्लट तस्वीरमा सार्नुहोस्
समिक्षा
फाइलको अन्त्य पुग्यो !
यो सञ्चालनले पूर्ण चिन्ह लगाइएको सबै कार्यहरू स्थायी रूपले मेट्नेछ । यदि तपाईँले जारी राख्नुहुन्छ भने तपाईँले ती कार्यहरू पुन: प्राप्त गर्न सक्षम हुनुहुने छैन । साँच्चिकै यी कार्यहरू मेट्न चाहनुहुन्छ?
खोजी:
इमेल पठाउँदै
किरिङ डेइमोनसँग सञ्चार गर्न सकिएन
केनोसा
सङ्कुचन
लिबिकलमा त्रुटि पद वर्णन गर्नुहोस्
स्क्यानर/क्यामेराबाट डेटाहरू स्थानान्तरण गर्दै
कुञ्जी लम्बाइ:
लग विकल्प
त्रुटि सच्याउने लक्ष्य चयन गर्नुहोस्
हटाउँदै
सिंहावलोकन
वस्तुका लागि %s IO त्रुटि: संसाधन असङ्कुचन गर्न सकेन।
एक डिग्रीuse HST field- of- view indicator
१९९५ Citroën डिएस १९
अनपेक्षित नोड !
निर्गत
वक्र
'टाँस्नुहोस्' आदेशसँग चयन गरिएका फाइलहरू सार्न तयार पार्नुहोस्
करिब बराबर छ
चेतावनी: यी विकल्पले रेखाचित्र गतिलाई खराब असर गर्न सक्छ ।
ब्याटल क्रिक
%s: सर्भरको प्राथमिकताहरू %d मा सेट हुन सक्दैन: %s
सिस्को - आईपीटीभी प्रसारणसकास्ट सर्भरStencils
ताली
मिति र समय
चयन गरिएका मेमोहरू मेट्नुहोस्
हेल
कागजात दर्शक । पोपलर प्रयोग गर्दै %s (%s)
प्रणाली मनिटर
शीर्षकvertical-aligntextattr
वा
मोनो
समर्थित सङ्केतन
छिटो मेल डाउनलोडका लागि पाइपलाइनिङ प्रयोग गर्नुहोस्
%s, %s
संयोजन अभिव्यक्तिमा अपेक्षित सञ्चालनकर्ताको साटोमा अपरेन्ड थियो
कुञ्जी आयात गर्दै: %s
यस रूपमा नयाँ छवि बचत गर्नुहोस्:
`%s' स्किमा `%s' कुञ्जीमा संलग्न गरियो
इतिहासको रूपमा अवस्थित फाइल खोल्छ
अन्य प्रयोगकर्ताको फोल्डरबाट सदस्यता हटाउनुहोस्
सर्भर वा प्रयोगकर्ता नाम फाँट काली छ ।
सुसानभिल
यो सत्रका लागि पासवर्ड सम्झनुहोस्
पुस्तकचिन्ह_BAR_नभएको प्रकार_BAR_
%s एप्लेट तलको प्यानलमा थपियो
%u र %d लाई प्रयोगकर्ता र इमेल ठेगानाको डोमेनद्वारा प्रतिस्थापन गरिनेछ ।
स्तम्भ घुसाउनुहोस्
पर्दा
(कहिलेकाही तर सधै <bylinegt; मा समाविष्ट गरिएको) शीर्षक पृष्ठमा दिएको जस्तै, कागजात वा लेखकको नाम
मान्जानिलो
@delay मिलिसेकेन्ड नरोकिकन कुञ्जी थिचिरहेको रूपमा स्वीकार नगर्नुहोस्
प्रेस्कोट
इन्डियन/कोकोस्
अपेक्षित ट्याग <gda_array_data>, प्राप्त गर्यो
हेडर थप्नुहोस्
लक्ष्यका बायाँ किनारा वितरण गर्नुहोस्
जब विन्दु-दर्शक सबमेनुतिर सर्छ सबमेनु हराउनुभन्दा पहिलेको समय
अवैध वा अज्ञात साइनर: %s
कागजात बचत गर्दछ
प्राप्तिमञ्जूषा:
गोर छैन
प्रक्रिया 'तर्क' स्तम्भको चौडाइ
१. ३००
चयन गरिएका फाइलका अनुमतिहरू निर्धारित गर्न सकिएन ।
एम्क्विCity name (optional, probably does not need a translation)
भिडियो ढाँचा
डिबरalbania_ prefectures. kgm
बटन स्थान
ढाँचा समर्थन गरेन
यस कम्प्युटरमा नाम वा सामाग्री अनुरूप कागजात र फोल्डर स्थापना गर्नुहोस्
हान्चे AHP / ओजार्क
प्रतीक ब्राउजर पपअप कार्य
तल झार्नुहोस्
इभोल्युसनबाट निस्कँदा सबै जङ्क फोल्डरहरू खाली गर्नुहोस् ।
सदस्यता आवश्यक छ
तपाईँको स्मार्टकार्डको लागि कुञ्जी ताल्चाबाट हटाउन एउटा PIN आवश्यक हुन्छ: "%s"
ग्यास्टोनिया
६. ०५०
pwd
फोयनिसियन
लिङ्क भएको सबै द्रष्टव्यहरूलाई समावेश गर्नुहोस्
GGZ
अफ्रिका
जोड
मेस्क्विट
क्यारेक्टर:
एनाक्टुभुक पास
नयाँ दृश्यको नाम:
%b %d %l:%M %p
एमप्लेयरद्वारा पढ्नुपर्ने भिडियो फाइलको नाम। फ्रेमहरू भिडियो फाइलबाट बाहिर पठाइयो र फरक चक्का फाइलहरू लेखियो। एमप्लेयर १.० आवश्यक छ।
डेस्कटप हेर्न टाढा प्रयोगकर्ताहरूलाई मात्र अनुमति दिनुहोस्
वस्तुस्थिति:
VB.NET
लेजरName
आगत:
नयाँ फाइल
नियम थप्नुहोस्
कोलोम्बिया
कर्सर रहेको शब्दका लागि F2 ले विकासकर्ता मद्दत ल्याउने बनाउँदछ
अवस्था (%s) राख्नुहोस्
वस्तु फेला परेन
इमहोस्ट होस्टले विकास्ट जित्दछ
उन्नती
मानवका विरोधीको सङ्ख्या
हमिश रोडा
डबल उद्धरण
रद्दीटोकरी खाली गर्नुभन्दा पहिले वा फाइलहरू मेट्नु पहिले सोध्नुहोस्
साइज ब्याकस्ल्यासMouse Cursor Shape
पानाको चौका
प्रकार्य ८:
तान्नका लागि लेखका अधिकतम सङ्ख्या
गुण %s जुन सञ्झ्याल 0x%lx मा छ, सूचीमा वस्तु %d का लागि अमान्य UTF-8 समावेश गरेको छ
अज्ञात GnomeVFSSeekPosition %d
ग्रोमिट बाइनरी फेला परेन ।
सुधारात्मक (पछाडि)
विजार्ड फेला परेन: %s
छोड्दैछ: %s
सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
बर्नCity name (optional, probably does not need a translation)
स्क्रिनसेभर निषेध गर्नुको कारण
शटर गति
प्राप्त सन्देश पाठ भूमिमा भएका सन्देश हरू मध्ये पछिल्लो सन्देश पढ ।
जीथम्ब विवरणिका दृश्य
बदलिएको PNGसँग शून्य चौडाइ वा उचाइ छ।
फाइल:% 1
पूर्वनिर्धारित आरजीबी कार्य स्थान
योद्धा
केडीई४, क्यूटी४ र केडीई खेल क्यान्भास वर्गमा पोर्ट गर्नुहोस्
शीर्षकविहिन %d
पत्र मञ्जूषा
GIF छवि
बेलुकी
साधारण कक्ष गुण
हार्बोर स्प्रिङ्गस
कागजातको इतिहास खाली गर्नुहोस्
थिस्टल४color
सम्मिलित गर्नुहोस्
सर्जक
यो विकल्प सक्षम पारिएमा, तपाईँले पठाएका सन्देश पूर्वनिर्धारित रूपमा चिन्ह लगाइने छन्; वास्तवमै, प्रत्येक सन्देशको साइनिङ एकल रूपमा अक्षम पार्न यो अझै पनि सम्भव छ ।
बाँण एक्स स्थानान्तर
स्थापना गर्नुहोस्
स्रोत फाइल:
टोर्रान्स
नक्कली सम्पर्क पत्ता लाग्यो
मेगाफोन
%d दिन
नोजगाइ
शिजुओकाjapan. kgm
%s: प्रयोगकर्ता %s,वा समूह %sको अधिनमा Authdir %s छैन । परित्याग हुँदैछ ।
फेला पार्नुहोस्...
गृह पृष्ठ
परियोजना %s ताजा गर्न असफल:
RLE
अल्फा मान सार्थक हुनका लागि तपाईँले पृष्ठभूमि निर्दिष्ट गर्नुपर्दछ
सूची वस्तु
छायाँ परेको छवि
यो सीडी पढ्न सकेन
छविको पूर्वस्थितिमा फर्काउने इतिहास साच्चै नै खाली गर्नुहुन्छ ?
% 1 g/ cm³x gramm per cubic centimeter. This is the density.
हल्का कैलो
विकल्पहरू
पाठ टाँस्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
'%s' शाखा प्रक्रिया सिर्जना गर्न असफल भयो: %s
किल्लेन
फोल्डर अनुमतिहरू:
print job state
वेब खोजी गर्नुहोस्http://www.google.nl" and "http://www.google.nl/search?q=%s
रिङ चार्टको मूल नोड
जोडने वा पठाउने अहिलेको पन्ना लाई
समूहगत सर्भरलाई प्रमाणिकरण गर्न असक्षम ।
यो चलले संक्रमण कुञ्जीहरू सेट अन गर्ने कि नगर्ने निर्धारण गर्छ।
टर्निमल नियन्त्रण गर्ने %s खोल्न सकिएन
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
प्रयोगकर्ता आईडी:
यस प्यानल वस्तुको स्थिति । स्थितिलाई पिक्सेलको नम्बर अनुसार बायाँ (वा ठाडो भएमा माथिको) प्यानल किनाराबाट निर्दिष्ट गरिन्छ ।
%s बचत गरिरहेको बेला एउटा अस्थायी जगेडा फाइल सिर्जना गर्न सकेन
मौलिक सङ्केत सफाई
टिपहरू र ट्रिकहरू
एउटा घटना फेला पारियो र प्रतिस्थापन गरियो
मेनु वस्तु छुट्याउनुहोस्
होफ्म्यान
च्यानलको नाम, रङ र अस्पष्टता सम्पादन गर्नुहोस्
नयाँ फाइल नाम
तपाईँको इमेल ठेगाना:
तालिका स्तम्भ हेडर परिवर्तन भइसक्यो भनेर सूचीत गर्न प्रयोग गरिन्छ
वाक्य संरचना त्रुटि, आदेश पहिचान भएन
फ्रेमहरू/सेकेण्डमा फ्रेम दर सेट गर्नुहोस्
आदेश विभाजक
लेक टाहो
कागजात बचत गर्न सकेन ।
सीभीएस (CVS)
प्रतिशत
AtkHyperlink वस्तुको प्रथम अनुक्रमणिका
सूची
भारी दाना हिँउ
माफ गर्नुहोस्, त्यो वालेट पहिल्यै अवस्थित छ । नयाँ नामले प्रयास गर्नुहुन्छ?
घटना/कार्य/बैठक सम्पादकमा RSVP फाँट देखाउने वा नदेखाउने
म्याट रोजरस्
नायाँ प्रोफाइल
Syd
ब्रियर आइस्ल्यान्डKiribati
महिला
कुनै यन्त्र फेला परेन
गतिशील कुञ्जीपाटी सर्टकट प्रयोग गर्नुहोस्
केही सामाग्रीलाई खाली तस्वीर स्लटमा सार्नुहोस्
गेब्स
एक भन्दा बढी भाषा चयन गर्न क्लिक गर्नुहोस् । यो फिल्टर ति भाषाको पाठ कार्यमा लागू गरिनेछ ।
प्लेसूची बचत गर्नुहोस्...
खाता प्रकार: IMAP खाता
पिडगिन साथी सूचीको लागि ठेगाना पुस्तिका चयन गर्नुहोस्
केडीई मिसिलीकरणबाट
%s शब्दकोश
IMAP सर्भरबाटअनपेक्षित ठीक प्रतिक्रिया: %s
कुनै लेखनयोग्य कन्फिग स्रोतहरू सफलतापूर्वक स्पष्ट गरिएन, केही कन्फिगरेसन परिवर्तनहरू बचत गर्न सक्षम नहुन सक्दछ
%d फ्रेमलाई %g क्लाइन्ट तिरको सेकेन्डमा (%g मिलिसेकेन्ड प्रति फ्रेम) र %g सेकेन्ड वाल घडी समय जहाँ X सर्भर संसाधन सम्मिलित (%g मिलिसेकेन्ड प्रति फ्रेम) हुन्छ रेखाङ्कन गर्नुहोस्
प्रोसेसिङ
देखावट अनुकूलन गर्न प्रयोग गर्न सकिने बाँन्कीहरू, रङहरू र चिन्हहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
ठाडो
नयाँ मेल आउँदा एउटा D-BUS सन्देश सिर्जना गर्दछ ।
Micronesia
कोरोना
मेटिने '% 1' फाइल फेला पार्न सकिँदैन ।
खेल टाइलको आकार ।
आगत/ निर्गत- दायरा
यो 'खोल्नुहोस्' प्रतिमा भएको प्रदर्शन बटन हो
पृष्ठभूमि
गन्तव्यमा खालीस्थान छैन ।
उन्नत पून: नामकरण उपकरण
पूर्वानिर्धारित फोल्डर
अनुरोध गरिएको पत्र कार्य ठीक छ, पुरा भयो
वेबलग यूआरएल
प्याच ग्यालोर
उपसंस्करण: फाइल/डाइरेक्टरी थप्नुहोस्
A TILDE
सङ्ग्रह बचत गर्नुहुन्छ?
इरानसाहरكرج
या माउसले क्लिक गर्दा कम्बो बाकसले केन्द्र प्राप्त गर्दछ
अन्य कम्प्युटरमा जडान गर्न प्रयोग गरियो ।
फोल्डर% 1 सिर्जना गर्दै
बोगोफिल्टर विकल्पहरू
एनटििप ड सेवादा थप्नुहोस्यक
पर्दा ० मा सञ्झ्याल
कोणहरुको सङ्कुचन-जस्तो प्रर्दशन
प्रत्येक ब्रुसको स्ट्रोकको किनाराहरू कति "गाढा" गर्नुपर्छ
लिङ्कहरू सिर्जना गर्न तैयारी गर्दैछ...
उपकरणटिपहरू देखाउनुहोस्
इमेल र फाइलहरू गुप्तिकरण गर्न प्रयोग गरियो
नम्बर स्वरुप
पाहिचायक उपसर्ग:
विविध मिलाउनुहोस्:
तारामण्डल नामहरूका लागि रङ ।
Sab
एटोका
अनुपलब्ध
एउटा अनुकुल आदेश कार्यान्वयन गर्नुहोस् र यसको निर्गत नयाँ कागजातमा राख्नुहोस्
इमेल कार्य छैन
फाइल
POD हेडिङ
असमर्थित
केन्द्रमा
CalDAV स्रोतहरू
प्रतिमा
SC2200/VSC3000 होस्ट
गुण "%s" उस्तै तत्वमा दुई पटक दोहोरियो
सबै बचत गर्नुहोस्
सन्देश थ्रेड चयन गर्नुहोस्
%.3f atm
अफ्रिका/ क्यासाब्लान्का
समक्रमण सेवा त्रुटि
फिलाडेल्फिया
जूम मान
लक्ष्य थप्नुहोस्
ट्याब बायाँ सार्नुहोस्
ठेगाना प्रविष्टिमा प्रविष्ट गरिएको ठेगानामा जानुहोस्
पूर्णाङ्कका रूपमा वर्णको भार । उदाहरणका लागि प्याङ्गो_भार_गाढा; प्याङ्गो भारमा पूर्व परिभाषित मान
अनुकुलन रंग जस्तै:
समाप्त नगरिएका कार्यलाई फेरि गर्नुहोस्
डेटाबेस प्रकार्यहरू
नयाँ शब्दसँग खेल्नुहोस्
उठाइएकोSunken (HINT: for Frame Shadow)
अवैध कागजात
खराव मित्र फाइल
सवपिक्सेल मिलानको प्रकार छैन, rgb, bgr, vrgb, vbgr
गुप्तलेखन गर्दै
अचम्म
यो प्रमाणपत्र दृश्ययोग्य छैन
निशुल्क/खुल्ला स्रोत सफ्टवेयर विश्व अन्तर्गत परियोजनाको प्राविधिक विकास एउटा समाचारपत्र नियन्त्रण विधि
हाड
बाहिर पठाउने सन्देश गुप्तीकरण गर्न सकिँदैन: यो खाताका लागि गुप्तीकरण प्रमाणपत्र सेट गरिएको छैन
वाक्यसंरचना हाइलाइटिङ मुद्रण गर्नुहोस्
झण्डा: %d/%d
ईँटको अठ्ठा
अधिकतम दृश्यपोर्ट आयाम
तेर्सो छविको रिजोल्युसन
म्यानुअल तरिकाले
हो
chk
गुप्तीकरण गरिएको सामाग्री
प्रत्येक कार्यलाई बचत गर्नुहोस्
फाइल तोक्न असमर्थ: %s कृपया पाँच वा बढी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
पासा र थोरै पैसासँग पोकरको भिन्नता । ताली जिनोम खेलको अंश हो ।
%s कार्यान्वयन गर्न सकेन: पत्र पठाइएन ।
डेटा मेट्नुहोस्
अडियो गुण
लाइन पृष्ठभूमि रङ
O ACUTE
ASpell पूर्वनिर्धारित@ item Spelling dictionary:% 1 dictionary name
योर्कटन
बालीक्सर
कारोलिना
गिउलिआनो वेर्टोलेटिको भेलेन इन्जिनद्वारा चलेको कम्प्युटर खेलाडी भएको, जिनोमका लागि "एक पङ्‌क्तिमा चार" । "एक पङ्‌क्तिमा चार" जिनोम खेलको भाग हो ।
पूर्वनिर्धारित प्रयोग गरिने वर्णको नाम
HTML ले लिङ्क भएको सबै द्रष्टव्यहरूलाई निर्यात गर्दछ
अमेरिका/दव्सन्
क्रमगुणन
नेइरेगिहाजा/नापकोर
मालाकाल
ICO को रूपमा बचत गर्न छवि अति ठूलो भयो
सालिनास
शाखा प्रक्रिया (%s) फोर्क गर्न असफल
तपाईँले सुरुमा प्रमाणीकरण गरे पछि तपाईँको पासवर्ड परिवर्तन गरिएको छ! कृपया पुन: प्रमाणीकरण गर्नुहोस् ।
पुन: प्रयास गर्नुहोस्
छवि मानचित्र नाम
नोउवाधिबोउ
टर्मिनल अनुप्रयोगComment
%s: गलत XDMCP संस्करण !
गुप्तीकरण गरिएको, कमजोर
कम्प्युटरको लागि प्रत्येक घुमाइको अभ्यास सङ्ख्या
निक
`%s' फोल्डर प्राप्त गर्न सकिँदैन: डाइरेक्टरी होइन ।
तपाईँ% 1 कार्य हटाउन निश्चित हुनुहुन्छ?
अफलाइन मोडमा सन्देश थप्न सकिँदैन: केस उपलब्ध छैन
चयन मापन गर्नुहोस्
जिन्युमेरिकका बारेमा
Transform handle tip
सुरिनाम होइनcolombia. kgm
फाइल खाली छ
लेख्नका लागि '%s' खोल्न सकेन: %s
काउन्सिल ब्लफ्स
जब लेबल एकल पंक्ति अबस्थामा हुन्छ
खानी प्राथमिकता
चिनो गरिएमा, तपाईँले रोजेको बिशेषतामा निकट रुपमा मिल्ने कन्फिगर गरिएको वक्ता प्रयोग गरिनेछ । चिनो गरिएका बिशेषतालाई पछिल्ला चिनो हटाइएका बिशेषतालाई भन्दा प्राथमिकता दिइनेछ । भाषालाई सधैँ प्राथमिकता दिइनेछ ।
भिराक
कम्पनी नाम
RGB (%0.3f, %0.3f, %0.3f)
चेलियाबिन्स्क-बालान्डिनोЧита
सबै फाइल
अमेरिका/पोर्टो भेल्हो
अभाज्य तत्व ११ जोड्नुहोस् ।
टेम्प्लेटबाट सिर्जना गर्नुहोस्
श्यामश्वेत
एटलान्टिक/सेन्ट हेलेना
बाउन्स कुञ्जीहरू सक्षम वा अक्षम बनाइएको छName
पूरकstretchtextattr
मुद्रण गर्नुहोस्keyboard label
गुण सम्पादक डेटा स्वतन्त्र कलब्याक
अनुकूल प्याडिङ रङ:
यो गुप्तिकरण गरिएको कागजातको पसवर्ड अज्ञात छ । स्वत: वचत परित्याग गरियो! कृपया आफ्नो काम म्यानुअल तरीकाले बचत गर्नुहोस् ।
यो कार्य ताजा गरिएको छ
नमूना:
चयन: -
अल्फा च्यानल छोड्नुहोस्
पूरा
नयाँ काम प्राप्त गर्न यो बटनमा क्लिक गर्नुहोस् ।
इन्डेन्टेसन मार्गदर्शक देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
झण्डाको स्वचालित स्थापना सक्षम पार्नुहोस्
लाइन अस्पष्ट पार्न क्लिक गर्नुहोस्smudge-tool
Tar लाई gzip सँग सङ्कुचन गरियो (.tar.gz)
यससँग खोल्नुहोस्
सीपीयू (CPU) समय
हस्ताक्षर फाइल बचत गर्न सकेन ।
संयोजन अभिव्यक्तिले यसो पाठकोसुुरूमा अज्ञातञ्चालक राखेको छ: "%s"
महिनाहरू
%s: सर्भरको प्राथमिकताहरू %d मा सेट हुन सक्दैन: %s
मध्य थोप्लो
%s पढ्न असफल भयो
रूपमा चयन गरिएको सन्देशलाई पाठ फाइलको बचत गर्नुहोस्
फ्रेमहरू पुन: क्रमाङ्कन गर्नुहोस्
यसद्वारा बाँकी अवधि:
"%s" मेट्न असफल: %s.
%b %d
तरङ्गStrikeout Style
संसूचक पुर्वको कार्य
TIFF फाइल सङ्कुचन गर्नुहोस्
अमेरिका/ बेलेम
ब्याट्रीको वस्तुस्थिति उपयोगिता
साझा फोहर
स्पुल फोल्डर मेट्न सकिँदैन
पुरानो खेल जारी राख्नुहोस्
%a %m/%d/%Y %H:%M:%S
घडिको दिशामा स्विच गर्नुहोस्
नयाँ पासवर्ड:
रङ गहिराइ
रङ पिकर
रोम
कुनै पनि होइन। कुञ्जीका लागि प्रयत्न गर्नुहोस्।
लामो बिजगणितिय
परियोजना
go to the first pageStock label, navigation
ब्रेन्डेनबर्गState in Germany
डाउनलोड पुन: निरन्तरता गरियोchanging the destination of the file
%s: कुकी लेख्न सकिँदैन
स्तम्भ संक्षिप्त गर्नुहोस्
खेलमा रहेका पजल
हालको सञ्झ्याल प्राप्त गर्नुहोस्
जिन्युमेरिक : स्वत फिल्टर
जगेडा इभोल्युसन डाइरेक्टरी
पूर्वावलोकन फलक देखाउनुहोस्
निषेधाधिकार फाइल:
यो हस्ताक्षर अरूले कसरी देख्नेछ:
यूरोप/कालीनिन्ग्राड
पप्प्लर प्रयोग गरिरहेको ओकुलरका लागि पीडीएफ ब्याकइन्डName
AI खेलाडीको सङ्ख्या:
लेडिस्मिथ
सञ्झ्याललाई उत्तर पुर्व कुनामा सार्नुहोस्
नया गफगाफ tab %s#a11y <joanie> hello!<joanie> hello!
बग समाधान र इष्टतमीकरण
व्यतिरेक फैलाउनुहोस्
प्यानल प्रदर्शित गरिने जिनेरमा मोनिटर
पानाको दहर
चल बिटरेट
अवस्था:
च्यागरिन फल्सCity name (optional, probably does not need a translation)
क्लोत्सकी
इभान्सभिल
सुरक्षित टेलिपोर्ट भएको रोबोट
कन्फिगरेसन फाइल सफलतापूर्वक लेखियो ।
सर्भरको होस्टनाम वा ठेगाना ।
पुस्तकचिनो उपकरणपट्टी
प्रतिलिपि गर्नुहोस्
क्यारोल
हेर्रेरा
घोषणा
हल्का निलो
तपाईँको इमेल ठेगाना र अन्य कुनै स्मरणकर्ता प्रयोग गर्नुहोस् तपाईँलाई यो कुञ्जीको बारेमा आवश्यक पर्नेछ ।
लोड गर्दै...
हरमोसिल्लो
DVI कागजात गलत ढाचाँमा छ
यस रूपमा खोजी बचत गर्नुहोस्
लेखक द्वारा
मुद्रण गरिने खेलको सूचीमा तपाईँले पहिले खेलेका खेल सम्मिलित गर्नुहोस्
झार्नुहोस्
© १९९६-२००७ इभाइन्स लेखकहरु
पढ्नुहोस् र लेख्नुहोस्
Action description
दायाँ सीमान्त स्थिति
पर्दामा दायरा कसरी सुधार गरिन्छ
वस्तु रिसाइज गर्नुहोस्
पूर्ण रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
मेनू कुञ्जीले सजावट परिवर्तन गर्दछ ।
ब्रिस्तोल
जोडा मिल्दछ: %d
Kolab Folder Permissions
क्रोयसियाली
यो स्थितिमा तत्वमा "%s"गुण अमान्य छ
अध्यारोका लागि क्षतिपूर्ती
सङ्केतन गरिएको फाइल स्थान
खारोश्थी
अन्य:
टिपोट
एउटा त्रुटि देखा पर्यो
मापन गर्दछ
%s फाइल सक्रिय पार्नुहोस्
अल्सनasia. kgm
सामान्यSkill Level
कार्यहरू:
प्रमाणपत्र अनुरोध विकल्प
लुकाइएको फाइलहरू देखाउनु पर्दछ या पर्दैन
एनिमेट गर्नुहोस्
अहिले ग्राडिएन्टहरू तिनिहरुको वस्तुहरू संग रुपान्तरण गरिन्छ जब तिनिहरू रुपान्तरण गरिन्छ (सारिएको, मापन गरिएको, घुमाउरो, वा स्क्युड)
N_ROWS
बाह्य सम्पादकसँग क्वेरी बफर (वा फाइल) सम्पादन गर्नुहोस्
बार्नाउलБрацк
मुद्रण विकल्प
ठाडो खालीस्थान (छोडिएको)
एउटा अनुप्रयोग रोज्नुहोस्...
अष्ट्रेलिया/मेलबोर्न
प्यानल सामाग्री सङ्गठीत गर्ने विभाजक
कुञ्जीसँग सन्देश साइन गर्नुहोस्:
गिम्प रेस्सिनिस्ट
नोर्विच
अन्जुता परियोजना
नयाँ बैठक
वैध कुञ्जी फाइल डेटा डाइरेक्टरीहरूमा फेला परेन
कारचीsweden. kgm
पोष्ट बक्स:
यदि सक्षम पारिएमा, नयाँ आवाज समाविष्ट पत्र प्राप्त हुँदा छनौट गरिएको आवाज बजाइन्छ
बाउलिङ्ग ग्रिन
हिकोरी
गाढा रातो
म्कयानसाहخرم آباد
नयाँ सञ्झ्यालहरूमा क्रमबद्ध क्रम उल्टो पार्नुहोस्
तीन चौथाइ
प्लगइन निर्भरता:
तेर्सो
बाँकी चाल:
हालको:
प्रयोगकर्ताबाट भाषा लुकाउनु पर्दछ या पर्दैन
संलग्न गरिएको
सचेतकका लागि चयन गरिएको पात्रोहरू
कालाडरCity in Lithuania
कुनै XPM हेडर फेला परेन
तपाईँको सूचनाका लागि
प्रतिलिपिअधिकार द्वारा
तपाईँको चाल हो ।
अज्ञात शीर्षक
%s प्लगइनले ग्रेस्केल छवि मात्र ह्यान्डल गर्न सक्दछ
Media time description
सुरक्षित शेल कुञ्जी
कोरोनेसन
खाली ठाँउ साटासाट गर्नुहोस्
नयाँ पाना
रिसेट गर्नुहोस् र खाली गर्नुहोस्
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्
वर्गमा सधैँ सम्भावित नम्बर देखाउनुहोस्
/सञ्झ्याल/बायाँ डक
लिङ्क
विण्डो स्थानानतर
युक्रेनियालीHebrew, Visual
गन्तव्यमा पर्याप्त खाली ठाउँ छैन।
मेर्स्चविट्जCity name (optional, probably does not need a translation)
सन्देशहरू सार्दैछ
अद्यावधिक गर्नुहोस्
अल्घेरो
आदेश
ग्रीनाडा
ध्वनि तरंग
यससँग खोल्नुहोस्...
हस्ताक्षर वैध छ र कुञ्जी आंशिक विश्वासिलो छ ।
तपाईँको व्यक्तिगत टेम्पलेट फोल्डर खोल्नुहोस्
धेरै ठूलो
ग्यासपे
यन्त्र%d
पेनेस्भिल
यो मेनु बन्द हुँदा बुलियनले जनाउँदछ
रेइगो रेइनमेट्स
अवस्थित रङ डिथरिङ
कार्यक्रम:
प्रत्यक्ष रेन्डरिङ
४००%
छविको साइज देखाउनुहोस्
आधारमा खाली स्लट
आज अपरान्ह ००:०० बजे
लुकाइएको फाइल
पछाडी जानुहोस्
स्थिति पट्टी दृश्यात्मक छ
केन्द्र
उदाहरण: ssh - l root remote. host. org ksysguardd
यू के
Lahr
पृष्ठभूमि छवि
तल्लो रङ (सक्रिय)
(खाली गर्नुहोस्)
कोटिहरू
कोण:
डिमल्टिप्लेक्सरStencils
फिल्टरहरू
सबै स्टिकिनोटहरूका लागि प्रयोग गर्न एउटा आधार रङ्ग रोज्नुहोस्
एउटा कार्य रोज्नुहोस्:please reply
तल स्क्रोल गर्नुहोस्
बनावटीसँग प्रारम्भकर्ता
क्वेरेटारो
डेसच्याम्बउल्टस
आफै-जाँच परीक्षणहरूको द्रुत सेट कार्यसम्पादन गर्नुहोस् ।
पाठको सिरानvertical-aligntextattr
यो डाटाबेससँग अझसम्म टेबलहरू छैनन्।
डाउनलोड गरिएको छविको डेटा %s
म विजयी भए !
यो पात्रो मुद्रण गर्नुहोस्
छवि गुण
चूप गराउनुहोस्
अन्टार्कटिका/डेभिस्
५०%
छवि:
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्go backStock label, navigation
सम्पर्क हेर्नुहोस्
समूहगत फोल्डर %s
flr
सबै विस्तार गर्नुहोस्
मारोन२color
खोजी फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
उत्तम प्रयासPriority Class
दक्षिणी हङ्गेरीpoland. kgm
फाइल खोल्दा सबै सङ्केत फोल्ड संक्षिप्त पार्नुहोस्
(सी) १९९८- २००४, केडीई नियन्त्रण केन्द्र विकासकर्ता
अनुकूल XML आकार लोडर
एडिनबर्घ
एमप्लेयर 1.0pre5:
प्रदेश नामद्वारा सूची फिल्टर गर्नुहोस्
%s का लागि प्रयोगकर्ता समूह सेट गर्न सकिँदैन
"%s" लाई रद्दीटोकरीमा सार्न सकेन
तीव्रता
टगल गर्नुहोस्
ग्रीक
चाल बीचको समय मिलिसकेन्डमा ।
स्वचालित चलालाई अनुमति दिनुहोस्
प्राथमिक प्रयोगकर्ता आईडी परिवर्तन गर्न सकेन
थोरै विकल्प
अफ्रिका/मासेरु
स्वाटुथ तरङ्ग
चलिरहेको KJSEmbed स्क्रिप्टका लागि उपयोगिता
पूर्वावलोकन
सन्देशले एक पात्रो समावेश गर्ने दावा गर्दछ, तर पात्रो वैध आइ पात्रो होइन ।
छवि थम्बनेलहरू
लगआउट गर्नुहोस्...
विजेट
वास्तविक तह स्विच
फ्लोटselect-action
समूह नाम: %s something has been set
ncamerica. kgm
सेवा
बिटेर-ओया
मेल कन्फिगरेसन
हालैका फाइल
मानक सर्भर
यो फोल्डरमा जवाफ राख्नुहोस्
उपलब्ध आई वो स्लाभ:
विषय
जन्मदिनको सूची विस्तार गर्नुहोस्
संवाद कसरि प्रयोग गर्ने
उपनाम
पानाको छक्का
साधारण मुद्रक
डिक्समा भएको फाइल '%s' हालको बफरभन्दा नयाँ हो । तपाईँ त्यो पुन: लोड गर्न चाहनुहुन्छ ?
देब्रे पट्टीको को सिकामा जान्छ ।
फाइल वर्णनकर्ता
यससँग खोल्नुहोस्
`%s/%s' फोल्डर अवस्थित छैन ।
प्रयास नगर्नुहोस्
मेस्क्विट
अफसेट अर्धव्यास
मुद्रण पूर्वावलोकनArgument is application name
regexp उपेक्षा गर्नुहोस्:
सहायक सूचीहरु लुक्नुअघि ढीलो
रेगेक्स '%s' मा अज्ञात आईडी '%s'
अन्तिम प्ले गरिएको
तेह्रौँ
विजोड क्यारेक्टर '%s' ले,'%s' तत्वको गुण नाम '%s' पछि अपेक्षा गरिएको एउटा '='
कार्यक्रम लेखकहरूको सूची
जाग्रेब
सबै छविहरू एकै साइजको हुनुपर्दछ,
म्यानुअल तरिकाले
यो विकल्पले समतल पाठ पासवर्ड प्रयोग गरेर हुला सर्भरमा जडान गर्नेछ ।
व्याख्याता फोल्डरहरू चयन गर्नुहोस्
फाइल "{0}quot; अवस्थित छैन वा नियमित फाइल होइन ।
रङमा हरियो प्रकाशको मात्रा
ट्याब सीमाना
अगाडि बायाँ
स्लोभेनियाली सन कुञ्जीमानचित्र
अन्तिम चाललाई पूर्व स्थितिमा फर्काउनुहोस्
ध्वनि रेकर्ड गर्नुहोस्Sound event
काम उत्पन्नका लागि गुणन/ भाग सक्षम पार्नुहोस् ।
'%s' लाई भीपीएन जडान
CA प्रमाणपत्र म्याद समाप्त भएमा चेतावनी दिनुहोस् चेतावनी जारी नगरिकन CA प्रमाणपत्र वैध हुनुपर्ने दिनका न्यूनतम सङ्ख्या चयन गर्नुहोस् । सिफारिस गरिएको SPHINX सेटिङ १४ दिन हो ।
हस्ताक्षर स्क्रिप्ट थप्नुहोस्
प्रतिवेदनहरू
थम्ब एन्ड पउच
सम्पादक
ग्रेमा
हाइलाइटComment
साधारण
सक्रियतालाई चयन गर्न माउसमा बायाँ क्लिक गर्नुहोस्
पूर्वावलोकन
पृष्ठ रूलर देखाउनुहोस्
germany. kgm
शाखा सम्बन्ध देखाउनुहोस्
सुरक्षित चाल भएका पुराना रोबोट
क्यान_पूर्वनिर्धारित बटनहरुका लागि अतिरिक्त ठाँउ थप जसले सँधै सीमारेखाको बाहिर रेखाङ्कित गर्छ
बगजिलाले तपाईँको अनुरोध प्रक्रिया गर्ने प्रयास गर्दा एउटा त्रुटि प्रतिवेदन गर्‌यो, तर प्रतिक्रिया पदवर्णन गर्न असक्षम थियो ।
काट्नुहोस्
जिनोम किरिङ डेइमोनसँग सञ्चार गर्दा त्रुटि
ब्रुस मेट्नुहोस्brushes-action
पश्चीमी आइस्ल्यान्डDemocratic Republic of the Congo
पर्दामा कार्यस्थान सजावट परिवर्तन गर्न सकिँदैन: सजावट पहिला नै प्राप्त गरिएको छ
नोड केन्द्र
गिम्प ब्रुस फाइल बिग्रनका लागि देखा पर्यो।
जहाँ एक्लो परिच्छेद भित्र सबै पाठहरुलाई राखिदैन
त्रुटि: %s मा जडान खोल्न सकेन
लग फिल्टर कार्हरूमा लग फाइल
प्लगइनमा मेनु वा उपकरणपट्टी छ
नयाँ खेलमा पूर्वनिर्धारित खेलाडी कठीनका लागि सेतो
नेस्ट गरिएको सञ्झ्यालमा नयाँ लगइन
अन्य फ्याक्स
सूची दृश्य
निर्गत फाइल:
सबै चयनबाट हटाउनुहोस्
टोउग्गोर्ट
मूरहेड
नयाँ ट्याब
मिन्स्क
%s बाट पढ्न "%s" सकिँदैन %s।what failed
ब्युभर फल्स
फ्रेम
गुवाडेलोप
म्याङ्गानिज
स्ट्रिङका लागि खोजी गर्नुहोस्
सङ्क्रमण गुण
माउस किहरु
फाइल मेट्नुहोस्
स्केल: @ info: tooltip
तालिका पङ्क्ति हेडर
साइन गरिएको सामाग्री
कम्प्युटरको सोचाइ प्रदर्शन गर्नुहोस्
ओर्डिबेहेश
विकर्ण तारा (25)
नेल्सन
ठाडो रूपमा पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
%s प्रयोग गरेर %s IMAP सर्भरलाई प्रमाणिकरण गर्न सकिँदैन
ढाँचाबद्ध गरिएको रूपमा बचत गर्नुहोस्
E UMLAUT
प्लट सिर्जना गर्नुहोस्
प्लगइन मार्गमा हाल उपलव्ध प्लगइन फेला पर्यो
फेला पार्नुहोस्
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
गन्तव्यमा पर्याप्त खाली ठाउँ छैन।
सम्पादन पट्टी
परिणाम फ्रेमहरूको विस्तार फाइल ढाँचा परिभाषित गर्नका लागि पनि प्रयोग हुन्छ। कृपया याद गर्नुहोस् कि बहुँविध तहहरू र अरू वस्तुहरूलाई सूचनाहरू बचत गर्नका लागि फाइलढाँचाहरू फरक हुन्छ। केही फाइलढाँचाहरूलाई अर्को छविप्रकार र/वा फ्रेमहरू चौडा परिवर्तन आवश्यक हुनसक्छ।
एएनटी निर्माण कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
न्बेयू बेडफर्ड्फोर्ड
ट्याग डेटाबेस निर्माण गरिदैछ
सन्दर्भ सिर्जना गर्न असक्षम
GhostScript
जडान सिर्जना गर्न सकिने छैन । त्रुटि सन्देश:% 1 थियो
फलक दृश्य सम्पादन गर्नुहोस्
सोरेहाम
सक्रिय सञ्झ्यालको शीर्षकपट्टी वा फ्रेममा दायाँ क्लिक गर्दा व्यवहार ।
geditले वाक्य संरचना हाइलाइट गर्ने सक्षम पार्नु पर्दछ या पर्दैन ।
क्ल्यारिमोर
हालको समय दायरा हेर्न र चयन गर्न एउटा तालिका
/सञ्झ्याल/स्प्लासस्क्रिन
खेलको कुनै डेटा फेला पार्न सक्ने छैन ।
LDAP प्रयोगकर्ता प्रत्यय:
फिल्टरहरू ब्यवस्थित गर्नुहोस्
क्यानारी आइस्ल्यान्डस्
हनुनू
कन्फिग डाटाबेस सर्भर पास गर्दै सिधा पहुँच गर्नुहोस् । gconfd चलिरहेको छैन जुन आवश्यक छ ।
रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्
बायाँ विस्तारित किनारा प्यानल
waters_ world- class. kgm
छवि फेला पार्न सकेन: %s कृपया क्लोत्सकी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
डेस्कटपमा सञ्जाल सर्भर प्रतिमा दृश्यात्मक छ
LDAP सर्भरमा सम्पर्क गर्न असफल भयो: %s
तत्व नाम
अझै टाइप गर्नुपर्ने खोजी विशेषता सक्षम पार्नुहोस् वा अक्षम पार्नुहोस्
आरेन्ड वान बिलेन जेआर.
नयाँ फाइल नाम
XVID कोडेकका लागि अधिकतम दुरी कुञ्जी फ्रेमहरूका लागि (I-फ्रेमहरू)
यसमा पठाउनुहोस्...
प्राप्ताङ्क
र्वाङ्गेल
स्थानीय फाइल होइन: %s.
पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
प्रति पृष्ठ छविहरू:
डाक्टर
इमेलमा काम गर्नुहोस्
बटनहरू
'%s' समाविष्ट भएको टाढाक कुञ्जीहरू
छेउपट्टी देखाउनुहोस् वा लुकाउनुहोस्
फिका बैजनी रातोcolor
कागजातमा तालिका घुसाउनुहोस्...
विषयहरूको सार्वजनिक कुञ्जी
विवरण:
%s शब्दकोश
बेलायती भर्जिन द्विपName
शाखाको वाइ पंक्तिबद्ध
अधिक पूनरावृति:
तपाईँले तह संवादमा तहको पाठ तहमा दायाँ-क्लिकद्वारा धेरै तह परिचालन सम्पादन गर्न सक्नुहुन्छ।
यसमा बायाँ रङ बचत गर्नुहोस्gradient-editor-action
परियोजना वा प्रणाली संगठन
टिमिसोरा
प्रणाली ट्रे
गति
सहायक सूचीहरु लुक्नुअघि ढीलो
छड्के (wml)
समय प्रतिलिपि गर्नुहोस्
खेल मात्र खेलिने कम्प्युटरको सङ्ख्या
रातो खेलाडी:
चयनमा क्यानभास मिलाउनुहोस्image-action
संलग्न फाइल थप्नुहोस्...
टेलिकम्प्युटर
Action description
गिम्प
विषय
निर्गत विभाजक क्यारेक्टर सेट गर्नुहोस्
%p
%b %d %l:%M %p
एउटा पात्रो देखाउन यो बटन क्लिक गर्नुहोस्
(१) थालनी गर्नुहोस्QShortcut
दोस्रो
खेलाडी सूची
सिरिलिक
कम्प्युटर विरोधी
ओर्का मुख्य सञ्झ्याल देखाउनुहोस्
एम्स्टरड्याम
कार्यस्थानमा: %s
कागजात बन्द गर्दछ
पियड्रास नेग्रासPoza Rica
लक्ष्य
प्रक्रियामा सङ्केत %s पठाउँदै: %d
मलयालम
कुञ्जीका लागि पासफ्रेज परिवर्तन गर्न सकिएन ।
अडियो निर्गत सिर्जना गर्न असफल भयो
ग्रेडिएन्ट फाइल '%s' मा पद वर्णन गर्दा घातक त्रुटि: त्रुटि %d मा पढ्नुहोस् ।
सबै छविहरूThe PNG-Format (*.png)
आजको रङको बाँकी कार्यहरू
ओट्टावा
पाउन्ड स्टर्लिङ
कार्यक्षेत्र दायाँ सार्नुहोस्
"%s" लिङ्क विच्छेद गरिएको छ ।
माथिको जम्मा
पूर्ण रूपले जुम घटाउँदा ताराहरू कोर्नका लागि शक्तिहीन गुरुत्व सीमा ।
दायाँ सीमान्त स्थिति
यो प्रमाणपत्रलाई रुजू गर्न सकिँदैन किनभने यो CA प्रमाणपत्र अवैध छ।
कराँची
गृह फ्याक्स
अधिकतम लग साइज:
तहहरूको संवाद खोल्नुहोस्
माथि सार्नु
बाटो द्वारा छविहरू क्रमबद्ध गर्नुहोस्
अनुवाद
गिल्लाम
प्रयोगकर्ता आईडी थप्नुहोस्
पृष्ठ %s
समूह थप्नुहोस्
"{0}" को सर्भर संस्करण तपाईँको स्थानीय द्रष्टव्यसँग द्वन्द्व छ । तपाईँ स्थानीय द्रष्टव्यसँग कर गर्न चाहनुहुन्छ?
अनियमित टाइलहरूमा छविलाई परिवर्तन गर्नुहोस्
सम्पादकमा स्ट्रिङ वा नियमित अभिव्यक्ति खोजी गर्नुहोस्
Z अक्षका बारेमा परिक्रमण कोण
व्यास
प्रतिमा फेला परेन
फाइल प्रकार सम्पादन गर्नुहोस्...
मेल फिल्टरहरू स्वचालित रूपले अद्यावधिक गरिन्छ ।
प्याकेज नाम:
ताजा पार्नुहोस्
डिस्कमा '%s' फोल्डर भित्र सन्देशहरू समक्रमण गर्दै
खाम ६x९
निलो
मध्यम
बिराटनगर
स्थिति पट्टी दृश्यात्मक छ
सुरक्षित शेल कुञ्जी
मानिसहरूले कराएको तपाईँले सुन्नुहुने छैन ।
आदेश माउन्ट गर्नुहोस्
यो मार्गमा लेख्ने अनुमति छैन । चेतावनी: टिप्पणी र ट्याग सुविधाले काम गर्दैन ।
७५%
नमूना बिन्दुहरू
परिपूरक बाणहरू-A
अल्बर्टा
सुरुआत स्तर:
खराब कार्य सन्देश
धेरै लामो (१६००x१२००)
नथिचिएको (सक्रिय)
साइज दिने (RRR,GGG,BBB)
कार्यक्षेत्र दायाँ सार्नुहोस्
इभोल्युसन भी पात्रो आयातकर्ता
व्यस्त कर्सर केडीई ले अनुप्रयोगको सुरुआतमा व्यस्त कर्सर प्रदर्शन गर्छ । व्यस्त कर्सर सक्षम पार्न, कम्बो बाकसबाट एक प्रकारको दृश्य पृष्ठपोषण चयन गर्नुहोस् । यो सुरुआत सूचनाबाट केही अनुप्रयोग, सचेत नहुने पनि हुन सक्छ । यो अवस्थामा, 'सुरुआत सूचना समयसमाप्ति' मा दिएको केही समय पछि कर्सर झिम्कन छाड्छ
अरुबा
किलोवाइट्स/सेकेन्डमा अधिकतम भिडियो व्यान्डविथ। भिडियो गुण र प्रसारित फ्रेमहरूको प्रति सकेन्ड सङ्ख्या कलहरूको अवधिमा दिइएको मानमा व्यान्डविथ न्यून पार्नलाई तीनिहरूको माथि गतिशीलता तवरले समायोजन गरिनेछ।
अवास्तविक प्रमूल
अवस्थित पात्रो प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
विस्तारित गरिएको पाठ
फोल्डरमा सार्नुहोस्
कुइरो
%s बाट पपअप बन्द भयो। यो साइटबाट पपअपहरू अनुमति गर्न क्लिक गर्नुहोस्।
संलग्नहरू फाइलहरू बचत गर्नुहोस्
न्यू योर्क
यदि तपाईँसँग ठूलो सञ्जाल छ भने डोमेन सुरक्षा तह प्रयोग गर्नुहोस् र साम्बा सर्भरले यसलाई विन्डोज NT प्राइमेरी वा जगेडा डोमेन नियन्त्रकमा पास गरेर प्रयोगकर्तानाम/ पासवर्ड वैध गर्नेछ ।
SELinux प्रसङ्ग
यो गुप्त लेखद्वारा गोप्यीकरण समर्थित छैन
रङ मानाङ्कन गर्नुहोस्
ब्रेल नाता
निरन्तरता
खैरो३color
क्याप्रि
ब्याटेसभिल
फेला पार्नुहोस्
यसभन्दा ठूलो
अनलाइन शब्दकोशमा शब्द परिभाषा र हिज्जे जाँच गर्नुहोस्
जडान गरियो
नयाँ सञ्झ्याल खोल्नुहोस्:
रद्द गरियो ।
आदेश रेखा पृष्ठभूमि:
अंग्रेजी (अमेरिकन-ASCII)
`%s' का लागि पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
चयन गरिएको सन्देशको प्रेषकलाई जवाफ रचना गर्नुहोस्
ल्याटिन विस्तारित-A
चयन गरिएका लिङ्कहरूको रङ
हालको सञ्झ्यालमा उपकरण पट्टी देखाउनुहोस् वा लुकाउनुहोस्
तपाईँको फाइल फेला पार्न खोजी उपकरण प्रयोग गर्न प्रयास गर्नुहोस्।
नयाँ फोल्डरको नाम अवैधानिक छ ।
उच्च
छवि स्रोत
क्रमाङ्कन गरिएको सूची
क्लिपबोर्ड गुप्तिकरण उल्टाउनुहोस्
प्यानल सूचना क्षेत्र
दृश्यात्मक प्रभाव प्रकार परिवर्तन गर्नाले प्रभाव लिन पुन: सुरुआतको आवश्यक पर्नेछ ।
परियोजना नाम:
ब्यानजुलCity name (optional, probably does not need a translation)
हालको फोल्डर
ट्रयाक शीर्षक
४s [४s को जम्मा]
छवि लोड गर्न पर्याप्त स्मृति छैन
शक्ति
c सेडिल्ला
कोडसेट शीर्षक बिना नै विच्छेद सन्देशहरूमा राष्ट्रिय (८-बिट) क्यारेक्टरहरू
%d °F
विशेष चल
विन्यार्ड
`%s' मा बचत गर्न सकेन: %s
हालको मिति
ओकायामा
कार्य दिनको सुरु घन्टा
गोलाName
ट्रिस्टे
नयाँ डाइरेक्टरी सिर्जना गर्नुहोस्
भेरिलग
अद्यावधिक, गाभिएको
उपयुक्त वाइनरिलाइजेसन थ्रेसहोल्डलाई स्वचालित तरिकाले समायोजन गर्नुहोस्
बेलारुसियन
तपाईँको ब्याट्री न्यून भैरहेको छ
ट्युनिसियाName
युनिकोड खण्ड
पहिले देखि बाँधिएको डक वस्तु%p(हालको मास्टर: %p)लाई %p मा बाध्ने प्रयास
टायल
सिर्जना र सेटअप गर्नुहोस्
माउस पर्दा सक्रिय पार्नुहोस्
समतल पुनरावलोकनलाई रेखालो अन्त्यमा सार्दछ ।
अदृश्य
यो वस्तु चयन गर्नुहोस्
एस/माइम गुप्तिकरण उल्टाउनुहोस्: गुप्तिकरण गरिएको सामाग्री फेला परेन
अन्तिम कार्यलाई पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस्
तपाईँको गृह फोल्डरका परिवर्तन अनुगमन गर्नुहोस्
हिउँ थोपा
खोजी दिशा ।
केनटक्की
त्रुटि% 4 लाई% 2 /% 3 मा% 1 फाइल भित्र पत्ता लाग्यो
कुकिज
एक इभोल्युसन पात्रो रिमाइन्डर ट्रिगर गर्न लागेको छ । यो रिमाइन्डर निम्न कार्यक्रम चलाउनका लागि कन्फिगर गरिएको हो: %s तपाईँ यो कार्यक्रम चलाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
बहुतह रिमोट स्विच
यो सत्रले तपाईँलाई CDE मा लग गर्दछ।
Setuid समूह:% 1
अधिकतम (x+d, -), (x < 0.5)
टेगुसिगाल्पा
स्थानीयकृत ढाँचा
लाइन %d मा अज्ञात मान प्रकार %d। उपेक्षा गर्दैछ।
सिफ्ट गर्दै
रद्दीटोकरी
उपलब्ध डेटाबेस
दृश्यात्मक सञ्झ्यालहरू बीचमा स्विच गर्ने उपकरण
चयन कार्यहरूको इन्डेन्ट गर्नुहोस्
स्रोत लोकेल:
Header_c
गोलो कुना
सुर्यास्त
नाबेस्ना
अडियो निर्गत
अल्फामा रङ लगाउनुहोस्color-to-alpha
सूचना
माथि उठाउनका लागि विचको मान
%s: अवैध दायरा
चयन गरिएको प्रणाली स्निपेटहरू तपाईँको निर्यातमा समावेश गर्न चाहनुहुन्छ?
इमेल पठाउँदै
गोलाकार
कम्पाइल गर्नुहोस्
पूर्व - उत्तर पूर्व
%s ले तल मानाङ्कन गरिएको कार्यका लागि पछिल्लो सूचनाहरू प्राप्त गर्न चाहन्छ:
हुकुमको नहर
खेल लोड गर्न असमर्थ
एशिया/अम्मान
लेबुल सहित वस्तु
फोल्डर जाँच गर्न सकिँदैन: %s: %s
पुस्तकचिनो हालको वस्तु हो
तल्लो बायाँ
पासवर्ड समाप्तिको चेतावनी...
किनारका लागि वक्र
हथ्रोन
छवि दर्शक
ल्याटिन-बाहेक भाषाका लागि समर्थन
%Y-%m-%d
समूह ३ मा तत्वको रङ चयन गर्दछ
शाखामा डेटा पठाउन असक्षम, अवैध क्यारेक्टर सेट रूपान्तरक
अवस्थित स्रोतबाट परियोजना
मेनु वस्तु
सार्नु हालको टयाबलाई दाँयातिर
बधाइ छ,तपाईँले रोबोटलाई जित्नुभएको छ !! तर तपाईँ फेरि यस्तो गर्न सक्नुहुन्छ ?
"% 1" मोडमा खोल्न अनुमति छैन ।
क्यारेक्टरहरू थपेर वा हटाएर रङ्गदानी परिमार्जन गर्नुहोस्
बल
बाकस अल्फा चयन
जुम गर्नुहोस्
सोलोमन
हिब्रु
डाउनलोड हुँदैछ
सुरुआत मिति:
खण्ड
अघिल्लो पुस्तिका चिनो भएको स्थानमा जान्छ ।
एशिया/मकाओ
५s [५s को जम्मा]
वृत्तान्त हाइलाइट रङ
तह काट्नुहोस्
टुल्नViennaWien
छरितो गृह/अन्त्य
जेनेरिक पाठ द्रष्टव्य
सकेट सिर्जना गर्न सकेन: %s
भविश्यमा
चाइनो
सिर्जना गर्नुहोस्
नुनाभुटcanada. kgm
रोज्ने संस्करण (%s) डेइमोन संस्करण (%s) सँग मेल खाएन । तपाईँले सम्भवत: GDM को स्तरवृद्धि गर्नुभएको छ । कृपया GDM डेइमोन वा कम्प्युटर फेरि सुरु गर्नुहोस् ।
जुम गरिएको बेला छविहरू महीन बनाउनुहोस्
फेरगस फल्स
ध्वनि
अगाडि बटन
बन्दर माहसार/माहसार
नयाँ छवि सिर्जना गर्नुहोस्
एपीआई (API) पृष्ठहरू ब्राउज गर्नुहोस्
रेखिय पट्टीलाई कम्तिमा २ बिन्दु आवश्यक हुन्छ ।
अबाकनАдлер
यो कार्यक्रमको बारेमा
%m/%d/%Y %H
क्रेग
फोकस स्वीकार्य
संलग्नता
बाउलिङ ग्रिन
%s मा मेमोहरू खोल्दै
ठीक भएमा, क्यालेन्डरमा हप्ता नम्बर देखाउनुहोस् ।
खोजी स्ट्रिङको अघिल्लो घटना फेला पार्दछ
मध्यम ड्यास चिन्ह
हालको ट्याबलाई बायाँ सार्ने गतिवर्धक ।
विभाजन गर्दछ
PDF फाइल निर्यात गदैछ
%s: प्रदर्शनमा त्रुटि/सूचना बाकस फ्रोक गर्न सक्दैन
सामान्यत: बन्द सम्पर्क (ठाडो)
एउटा वस्तुमा समानता लागू गर्नुहोस् (केन्द्रको वरिपरि मापन र परिक्रमणको अनुक्रम)
यदि सेट भयो भने, सङ्गठित फाइलहरूले अनुकूल ढाँचा स्ट्रिङको आधारमा फाइलहरू पुन: नामकरण गर्नेछ ।
सुरुको प्रतिशत सेट गर्नुहोस्
पङ्क्तिको सुरुआत गर्दै ।
गुडेलुपName
भोल्युम बढाउनुहोस्
दशमलव सङ्ख्या
कक्ष %s
ग्राफिक्स/ प्रतिमा
म्याक्रो कल
Indian National month 5 - LongName
चयन गरिएको रङ्गदानी मेट्न क्लिक गर्नुहोस्
टारटु
रेसिया पास
समाप्त:
गुण परिभाषा
टर्मिनल रिसेट गर्ने र खाली गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
तपाईँले यो बाकस चयन गरेमा कुनै पनि प्रविष्टि सिर्जना नगरिएको एउटा खाली शब्दकोश सिर्जना गरिने छ । केडीई माउथले स्वचालित रुपमा नयाँ टाइप गरिएका शब्द शब्दकोशमा थप्दछ ।
उपचरणहरू:
मिडियावस्तु
यो प्रकार्यमा परिमिति छैनन् ।
'%s'मा लेख्दा त्रुटि
जिप्सी
जुम गर्नुहोस्
अनकुल्म्प वस्तुहरू: किनारा देखि किनारा दुरीहरू समान पार्ने प्रयास गर्नुहोस्
आदेश रेखामा अन्य तर्कहरू कार्यान्वयन गर्नुहोस्
विलम्ब सन्देश हस्तान्तरण
अन्टार्कटिका/डेभिस्
सन्देश सूचना
यसमा आधारित:
अनुक्रमणिका भएको फाँट वा अभिव्यक्ति
सेल्टन
कार्यक्रमका बारेमा टिप्पणी
स्टो. डोमिङ्गो
जहाँ औजार एउटा पूर्वनिर्धारित औजार हुन सक्छ
%s का लागि बन्द फाइल सिर्जना गर्न सकेन: %s
आयातकार सिर्जना गर्नुहोस्
समक्रमण सेवा त्रुटि
संभ्रमित
"{0}quot; हस्ताक्षर फाइल पढ्न सकेन ।
ओसटेन्डेCity name (optional, probably does not need a translation)
डाइरेक्टरी '%s' खोल्दा त्रुटि: %s
पृष्ठभूमि रङ प्रयोग गर्नुहोस्
निवर्टfrance. kgm
नयाँ लचकदार सत्र सुरु गर्नुहोस्; पपअप नदेखाउनुहोस्
GPE ठेगाना पुस्तिका
O STROKE
आजीवनले कुकिजहरूलाई के दियो। संभाव्य मानहरू ० (कुकिजले केका लागि सोध्छ), १ (प्रत्येक कुकीकलो लागि सोध्न), २ (सबै कुकिजहरूलाई सत्र कुकिज बनाउन), ३ (अधिकतम आजीवन जोड गर्नुहोस्। पूर्वनिर्धारण ९० दिन हो)
%s पठनको समयमा त्रुटि: %s
ह्याल्लोक
माउस अभिमुखिकरणGeneralPrinter Option Group
वस्तु सम्पादन गर्न असमर्थ: यो अन्य प्रक्रियाद्वारा ताल्चा लगाइएको छ ।
टेम्प्लेट अनलोड गर्नुहोस्...
PNG सङ्कुचन तह ० र ९ बीचको एउटा मान हुनुपर्दछ; '%d' लाई अनुमति दिइएको छैन।
यूरोप/माल्टा
कुनै सङ्केतक चयन गरिएको छैन
डोड्ज केन्द्र
साइन नगरिएकोemail-custom-header-Security
सम्पादकमा मिल्ने ब्रेसमा जानुहोस्
मागाडानКамчатское времяRussia
%B %Y
समान शब्दको सूची खाली गर्नुहोस्
कुराकानी सञ्झ्याल विषयवस्तु
मापकको माथिल्लो हद
गुवारान्टिनग्वेटा
राष्ट्रिय
दुई या दुईभन्दा बढी संवाद विकल्पहरू निर्दिष्ट गरिएको छ
एभिलाCity name (optional, probably does not need a translation)
सामग्रि
पूर्वावलोकन साइज:
शब्द खोजी गर्नका लागि शब्दमा डबल क्लिक गर्नुहोस्
`%s' फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन: फोल्डर अवस्थित छ
सन्देश नमेट्नुहोस्
त्रुटिमोचक आदेश...
तल देखाएको स्थानमा डिजिक्यामले फोल्डर सिर्जना गर्न सकेन । कृपया फरक स्थान चयन गर्नुहोस् ।% 1
सबैलाई होइनQDialogButtonBox
लिङ्क गरिएको अवस्थालाई टगल गर्नुहोस्drawable-action
अन्तिम निर्गत
Reg
प्रतिमा विषयवस्तु नाम पछाडि हट्यो
2- passes x- weaving
मिति
पूर्णपर्दा दृश्य टगल गर्नुहोस्
ताररहित सञ्जाल लिङ्कको मनिटर गुण
सर्भर अधिकारप्रदान डाइरेक्टरी (daemon/ServAuthDir)लाई %s मा सेट गरिएको छ तर गलत अनुमतिहरू छन्: अनुमतिहरू %o को हुनुपर्ने हो । कृपया अनुमति वा GDM कन्फिगरेसन सच्चाएर GDM फेरि सुरु गर्नुहोस् ।
छवि संरचना
कोयुक
स्वचालित रूपमा लग हुने प्रयोगकर्ता चयन गर्नुहोस् ।
TGA
परियोजना डाइरेक्टरी:
बाल्टिक (_Windows-1257)
नानाइमो
luma-y709f
कुनै गलत हिज्जे भएका शब्दहरू छैन
प्लेब्याक
स्मिथर्स
रङ खाली स्थान:
मैले विश्वास गरेको व्यक्तिको हस्ताक्षर मात्र प्रदर्शन गर्नुहोस्
उत्तर पश्चिम
लिङ्क...
छविहरू लोड गर्दैछ
शनिबारfull weekday name
प्रहार दर
RGB प्रोफाइल:
दक्षिण सार्नका लागि प्रयोग हुने कुञ्जीको नाम । नाम मानक X कुञ्जीको नाम हो ।
अगाडि छ
विशेष अचर
प्रक्रियालाई सङ्केत गर्दा त्रुटि ।
`%s' बुझिएन (सूची भित्र अतिरिक्त रूपमा बाहिर नआएको ']' फेला पर्यो)
फाइल:
%s लोड गर्न सकेन: %s
बिलाबावो/सोन्डिका
हालको सञ्झ्यालको स्क्रिनसट लिन असक्षम
_उपकरणबार बाट हटाऊ
ब्राउजर
अर्को नपढिएको सन्देश प्रदर्शन गर्नुहोस्
डोड्जे शहरCity in Kansas, United States
रातो फेजसिफ्ट:
विषयवस्तु गरिएको मोड अक्षम पारिएको छ । "सामान्य ट्याब" हेर्नुहोस् ।
सबैभन्दा उत्तम:
आदेश संसूचक
अवास्तविक फोल्डरमा सन्देश प्रतिलिपि बनाउन वा सार्न सकिँदैन
यमडि५ औठाछाप:
अवास्तविक बिटरेट
पात्रो संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
गन्तब्य फोल्डर:
गुप्तिकरण नगरिएको फाइल ड्रपमा घटना:
स्टकहोमgeorgia. kgm
मद्दत मुद्रण गर्नुहोस् (वा प्रकार्य/आदेशमा मद्दत)
यो मात्र '%s' खातामा लागू हुन्छ ।
Column number% 1
पछिल्लो ७ दिनको कार्य
रोबोट
B-फ्रेमहरू:
टर्मिनलमा चलाउनुहोस्
प्वाल अर्धव्यास:
सूचीका चित्रहरु देखाऊ
अनियमित रूपमा टेलिपोर्ट गर्ने कुञ्जी
दोस्रो फ्लेयरहरू रङ लगाउने विकल्पहरू
हालको चयनसँग प्रतिच्छेद
परिक्रमण
नयाँ किरिङका लागि पासवर्ड रोज्नुहोस्
वाचनको भोल्युम समायोजन गर्छ । मन्द वाचनका लागि बायाँतिर स्लाइड गर्नुहोस; चर्कोका लागि दायाँतिर स्लाइड गर्नुहोस् ।
अप्रत्यक्ष XDMCP सक्षम पारिएको छैन
कक्षहरूमा खालीस्थान
सेलेबी फिकवे
इभेलेथ
विन्टर हेभन
Backspace कुञ्जी उत्पन्न गर्दछ:
u grave
छनौटमा रूपान्तरण गर्न क्लिक गर्नुहोस् वा इन्टर थिच्नुहोस्
इन्डियन/केर्गुएलेन
अथवा
समक्रमण गर्नुहोस्
बन्द गरिएका फाइल देखाउनुहोस्
क्लाइन्टले समयमा जवाफ दिएको छैन
अधिकतम भिडियो बिटरेट सहन (किलोबिट/सकेण्डमा) सेट गर्नुहोस्
ठेगाना प्रविष्टि
एचटीएमएल (HTML) फाइल घुसाउनुहोस्
गहिराइ पहिले
HTML निर्यातका लागि गन्तव्य
निर्माणाधिन योजना:
%s पानामा जानुहोस्
...
मेमोहरू
रिडु गर्नुहोस्
फोल्डर खोल्न सकेन: अनुमति अस्वीकार गरियो
यसमा लागू गर्नुहोस्:
फ्याक्स त्रुटि: धेरै जानकारीका लागि लग सन्देश हेर्नुहोस् ।
असमर्थित सञ्चालन
लङ्गस्टाफ ब्लफ
gedit ले यो स्थान ह्याण्डल गर्न सक्दैन ।
अघिल्लो कागजात
सञ्जाल जडान गलत तरिकाले कन्फिगर भएको हुन सक्छ वा सञ्जाल इन्टरफेस सक्षम नहुन सक्छ ।
परिवर्तन
फेला पार्नुहोस्...
१४
छवि मापन गर्नुहोस्
परियोजनामा स्रोत फाइल थप्नुहोस्
लेस्से
सर्बियालीName
यो नामको तालिका डाटाबेसमा पहिल्यै अवस्थित छ । कृपया भिन्न तालिका नाम रोज्नुहोस् ।
ठाडो तरिकाले सोबेल
टिपोट छैन
रूपमा चयन गरिएको सन्देशलाई पाठ फाइलको बचत गर्नुहोस्
कोठा
सूची दृश्यमा दृश्यात्मक स्तम्भहरूको पूर्वनिर्धारित सूची ।
यदि तपाईँ भोल्युम अनमाउण्ट गर्न चाहनुहुन्छ भने, कृपया भोल्युमको पपअप मेनुमा "भोल्युम अनमाउण्ट गर्नुहोस्" प्रयोग गर्नुहोस् ।
XRefcollection of article headers
त्रुटिमोचक लग
इमेल:
किनाराasia. kgm
बर्न-इन: जम्मा दुइ तह आवश्यक पर्दछ!\ पारदर्शी र पृष्ठभूमि तह भएको अग्रभूमि पाठ ।
%s: %s का लागि initgroups() असफल भयो
प्रकार सङ्केतन गर्नुहोस्
स्क्रिनसेभरलाई %d सेकेन्डका लागि सक्रिय पारिएको छ ।
मिलाउने सर्त
%s मा द्वारा हस्ताक्षर गरिएको खारेज गरियो
भागहरू
MSCHAPV2
Ufa
यो सम्भवत स्थायी चिन्ह भएकोले हुनसक्दछ, र तपाईँले आफैं थप्नु भएको होइन ।
प्राप्त:
गेटटेक्स्ट अनुवाद
औजारटिप
अफ्रिका/कायरो
सूचना
पाइथोन स्रोत फाइल
सामग्री देखाउनका लागि स्तम्भहरू पर्याप्त चौडा छन् भनेर यकिन गर्नुहोस्
चयन गरिएका कुञ्जीहरू मेट्नुहोस्
कार्यक्रम स्थान लोड गर्नुहोस्:
प्राथमिकता
... के तपाईँले "पदचिन्ह चयन" Dockable मा यी अवयव चयन गरेरसम्पूर्ण पदचिन्हका केही अवयवमा मात्र देखाउन लागत गणना नियन्त्रण गर्न सक्नुहुन्छ? cachegrind बाट प्रोफाइलिङ रनमा बहुभागिय अवयव उत्पन्न गर्न, जस्तै: xxx आधारभूत खण्डको लम्बाइको अवयवका लागिoption -- cachedumps=xxx प्रयोग गर्नुहोस् (आधारभूत खण्ड तपाईँको कार्यक्रम सङ्केतको भित्रपट्टिको शाखाबिहिन एसेम्बलर कथनको चलाई हो ।
सिलिकन ग्राफिक्स चित्र
लिले
सानो पाठ शैली
UTF-16 का लागि क्यारेक्टर दायरा भन्दा बाहिर छ
फोल्डर:
यो लक्ष्यका लागि गुण उपलब्ध छैन
अफ्रिका/लागोस
एमापाला
पाठ फाँटको अधिकतम लम्बाइ
५ मेगा बाइट
पहिले भरिएका पङ्‌क्तिको सङ्ख्या:
तपाईँले प्रयोग गर्न चाहेको कर्सर विषयवस्तु चयन गर्नुहोस्:
होस्ट खोजी गर्न असफल भयो: %s: %s
सोमबार
खान तलासी प्रतिफल खानतलासी-YYYY-MM-DD-HH:MM:SS मा पठाउ ।
कक्षबाट शैली सिर्जना गर्नुहोस्
रोबोट
लफकिन
अति लामो नाम
कर्ता
यो कार्यलाई परिवर्तन गरिएको छ ।
पोल्स्क पङ्क
हिजो %l:%M %p
हालको लोक्याल
एशिया/उजङ्ग पानदाङ्ग
संभावित मानहरू: सूची, थम्बनेलहरू
१० मेगा बाइट
फाइल
इन्टेन्ड:
पूर्वनिर्धारितहरू लोड गर्नुहोस्
हराइरहेको फोल्डर ।
चरण
आई यफ यफ चित्र
कुनो १
चयन गरिएको वस्तुले ग्राडिएन्ट सम्पादन नियन्त्रणहरू प्रर्दशन गर्ने कि
सबै सूचीहरू संक्षिप्त गर्नुहोस्
सम्पादकमा सबै सङ्केत फोल्डहरू बन्द गर्नुहोस्
डान्सभिल
'%s' खाता मेट्दै र भण्डार गर्दै
अनुपात अनुसार क्रमबद्ध गर्नुहोस् (_o)
मार्गहरू प्रयोग गर्दै
सम्पूर्ण शब्द मात्र मिलाउनुहोस्Match Case
टेमुको
क्यामेरा मार्क
औँठाछाप
सक्रिय
फ्रेन्च@ item Spelling dictionary
आज %l:%M %p
Ar (.ar)
क्यालेन्डर स्रोत परिमार्जन गर्न सकेन ।
चलिरहेको आदेश:
एक नयाँ सबै दिनको भेटघाट सिर्जना गर्नुहोस्
टाढाको प्रयोगकर्ताले जडान बन्द गर्यो ।
स्क्रिप्ट फाइल "% 1" का लागि अनुवादक निर्धारण गर्न असफल
IIR
कारोवार असफल भयो
एउटा क्यामेरा नमूना चयन गर्नुहोस्
छवि मेनु पहुँच गर्नुहोस्
ब्रेल नाता
नयाँ वाक्यांश थप्दछ
ठीक भएमा, y र y तलका कुञ्जी उपेक्षा गरिन्छ र प्यानललाई पर्दाको y-अक्षको बीचमा राखिन्छ । प्यानल रिसाइज गरिएको छ भने यसलाई त्यही स्थितिमा राखिन्छ - त्यसैले प्यानल दुबै छेउमा बढाइन्छ । गलत भएमा, y र y तलको कुञ्जीले प्यानलको स्थान निर्दिष्ट गर्दछ ।
पूर्वाह्नGDateTime
वैकल्पिक
सकेट सिर्जना गर्न असफल
लामार
डाइरेक्टरीहरू सन्देशहरूमा संलग्न गर्न सकिँदैन ।
निशुल्क/ व्यस्त सूची ताजा गरिएको थियो
तपाईँको पासवर्ड र गुप्तिकरण कुञ्जीहरू प्रबन्ध गर्नुहोस्
अमेरिका/मानागुवा
क्यानभास
वार्षिकोत्सव
लग फिल्टर कार्हरूमा लग फाइल
संवाद बाकस
कोक्सिज्डे
फन्ट रङ्ग:
संस्करण:
Media controller element
एप्लेट %s लोड गर्न असफल
सेतो ठाउँ
पृष्ठभूमि रङ । पृष्ठभूमि रङको हेक्स विवरण ।
छिटो
अवधी:
माउसद्वारा लिँदा सूचना बाकसहरूको पाठ रङ
विषय[नयाँ विषय]:च्यानल विषय दृश्य वा परिवर्तन गर्नुहोस् ।
दिएको फाइलका लागि लग संवाद देखाउनुहोस्
मिति र समय मिलाउनुहोस्
यसमा फेर्नेले नयाँरेखाहरू समावेश नगर्न सक्छ
ईन्ट्रा फ्रेमहरू (I) मात्र प्रयोग गर्नुहोस्
जन्मोत्सवहरू र बार्षिकोत्सवहरू
गिम्पआरसिबाट अडियो उपकरण कन्फिगरेसन लोड गर्नुहोस्
हालको कागजातको स्वाचालित रूपमा हेज्जे जाँच गर्नुहोस्
रोमानियाली (ISO-8859-16)
छवि "% 1" सँग हालको पर्दा मोड भन्दा धेरै रङ हुन सक्छ । यसलाई प्रदर्शन गर्दा, केही रङ परिवर्तन हुन सक्छ । तपाईँको पर्दा गहिराइ कम्तिमा% 2bpp सम्म बढाउने प्रयास गर्नुहोस् ।
काम्पानियाitaly. kgm
`%s' का लागि स्किमा सेट गर्दा त्रुटि: %s
नयाँ नाम:
% 1:% 2
कार्यस्थानका नाम
विच्छेदन बिन्दु हटाउनुहोस्
ब्राजिलिया
%s फाइल पढ्न सकेन
'%s' फड्काउदैछ: गलत गिम्प प्रोटोकोल संस्करण।
ईँटको छक्का
JPEG कोडेक विकल्पहरू
पदार्थ
%s ले तलको बैठक प्रतिक्रिया फिर्ता पठाएको छ:
चल चौडाइ फन्ट
फाइल-रोलर चलाउन सकेन
बैजनी रङ
सिक्ने मोड प्रविष्टि गर्दछ । सिक्ने मोड अन्त्य गर्न इस्केप थिच्नुहोस् ।
पूर्वानिर्धारित सङ्केतन:
रङ सन्तुलन दृश्य अक्षम गरियो
गुप्तिकरण गर्नुहोस् (मार्कअप मेट्नुहोस्)
यूरोप/भियाना
MIDI घटना पढ्ने यन्त्रको नाम
कोण:
अज्ञात तालिका
जहा ट्याबहरु उस्तै प्रकारको आकारहरुमा हुनुपर्छ
यो सञ्चालनले चयन गरिएको समय भन्दा पुराना सबै घटनाहरू स्थायी रूपले मेट्नेछ । यदि तपाईँ जारी राख्नु भएमा, तपाईँले यी घटनाहरू पुन: प्राप्त गर्न सक्षम हुनुहुने छैन ।Purge events older than <<spin\-button>> days
चल
मापन गर्दैछ
जीडीके रङका रूपमा अनुच्छेद पृष्ठभूमिको रङ (संभवतः नछुट्याइएको)
रातो:
तपाईँले कन्फिगरेसनमा परिवर्तन गर्नुभयो तर अहिलेसम्म बचत गर्नुभएको छैन । परिवर्तन बचत गर्न 'लागू गर्नुहोस्' क्लिक गर्नुहोस् वा परिवर्तन छोड्न 'रद्द गर्नुहोस्' क्लिक गर्नुहोस् ।
गुच्चा झार्नुहोस्
तपाईँ खेल हार्नु भयो!
france. kgm
Challenge
शैली आयात गर्नुहोस्
नागुआdominican_ republic. kgm
स्थिर लाइब्रेरी लक्षित नाम 'libxxx.la' ढाँचाको हुनुपर्छ
अघिल्लो महत्वपूर्ण सन्देश प्रदर्शन गर्नुहोस्
सि सोर्स कोड
मेटा कुञ्जीमा ताल्चा लगाइएको छ र अहिले निम्न कुञ्जी थिचाइमा सक्रिय छ ।
अँध्यारो
रिसेट गर्नुहोस्
तपाईँलाई कागजातमा लेखन अनुमति नभएको हुनसक्छ ।
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम माउन्ट गर्नुहोस्
%s मा सबकी थप्नुहोस्
स्पाईकहरूको अपष्टता समायोजन गर्नुहोस्
नयाँ थप्नुहोस्
वूडवार्ड
लोड हुदैछ...
पोउघकिप्सि
पछिल्लो परिभाषा
पत्र प्राप्त गर्दै
पारदर्शक
सिस्को - ६७३२Stencils
यसमा कुञ्जीहरू प्रकाशन गर्नुहोस्:
अरू चाल छैनन्
मिलानका लागि मूल्य
कुनै फाँट फर्किएन
%s ले %s मार्फत तलका कार्य मानाङ्कन परिवर्तन प्रस्ताव गरेको छ:
यो चित्रको गहिराइ समर्थन छैन
त्रुटि समावेश गर्दछ
कार्यक्षेत्र %d
हल्का सिलेट नीलोcolor
पोर्ट होप
चामा
तेर्सो मार्गदर्शक थप्नुहोस्undo-type
कस्टर
खामबन्दि गरिएको लगतबाट संग्रह हराइरहेको छ
डाउनलोड पुन: निरन्तरता गरियो
छवि छैन
सम्पादकमा मिल्ने ब्रेसमा जानुहोस्
ससर्त ढाँचा हटाउनुहोस्
पानाको छक्का
सङ्गठनात्मक एकाइ
कुञ्जीपाटी प्रदर्शन लुकाउने कि ।
झिक्नुहोस्...
टुल टिप
विच्छेदन बिन्दु हटाउनुहोस्
% {एलबम कलाकार}
C स्रोत सङ्केत
अमेरिका/कोर्डोबा
चेतावनी सन्देश सङ्केतन शैली:
अधिकतम विचाराधिन अनुरोधहरू:
गुण
इन्फ्रारेड जडान
अर्को सन्देश प्रदर्शन गर्नुहोस्
यो सर्भरले यस प्रकारको प्रमाणीकरणलाई समर्थन गर्दैन र सम्पूर्ण प्रमाणीकरण प्रकृयालाई समर्थन नगर्न सक्दछ ।
सान्स सेरिफ फन्ट:
औठाछाप:
प्रणाली
स्क्रोलयबार र स्क्रोल भएको बिन्डोको बीचमा पिक्सलहरुको संख्या
एनिमेट
हस्ताक्षर राख्नुहोस्% 2 is detailed error description
अन्तिम मानहरू सहित नयाँ बाटो
स्मृति
माउस बटन
दुइ तह बीचमा एउटा एनिमेसन गरिएको 'बर्न-इन' संक्रमण बनाउन मध्यम तह सिर्जना गर्नुहोस्
"note://" URLs का लागि ह्याण्डलर
%s समक्रमण गर्दै
तेजिलोपन घटाउनुहोस्
तल
हालको अनुकुल दृश्य बचत गर्नुहोस्
'%s' पात्रोमा एउटा भेटघाट यो बैठकसँग संघर्ष गर्दछ
बहुभुज
नयाँ प्रयोगकर्ता आईडी सिर्जना गर्नुहोस्
कुञ्जीका लागि छोटो कागजात स्ट्रिङ प्राप्त गर्नुहोस्
%s बाट कल
यो सञ्‍‌चालन कार्य पुरा गर्नका लागि तपाईँले अनलाइनमा काम गर्नु पर्दछ
Indian National weekday 3 - LongDayName
होइनEditable combobox
बेचार
सामान्य रङ
अर्को शब्दमा गोलाकार मालोक आकार
पृष्ठ सीमान्त देखाउनुहोस्
कार्य ठेगाना
वेब
वस्तुहरूको सङ्ख्या गणना गर्नुहोस्:
गिगा बाइट्स
प्राविधिक विवरण
द्रुतसञ्चालक परिवर्तनका लागि अन्त्यमा निरीक्षण गरियो
ह्यालिफ्याक्स
सीडी/डीभीडी निर्माणकर्ता
एल ओरोecuador. kgm
वेब ब्राउजिङName
पोकाटेल्लो
क्रोम...
qcomp:
यदि सेट भयो भने, सङ्गठित फाइलहरूले कलाकार नामहरूमा उपेक्षा गर्नेछ या छैन ।
टी- सर्ट स्थानान्तरण
माराबा
मोन्टेगो बे
ईँटको सत्ता
شهر كرد
सर्भरद्वारा प्रतिवेदन गरिए अनुरुपका CVS इतिहास देखाउँछ
उच्च
उल्टाउनुहोस्select-action
शाखा प्रक्रियाबाट डेटा पढ्न असफल भयो
एङ्कर थप्नुहोस्
ईन्डियन स्प्रिङ्स
क्रिशियन चेजाट्क
स्काइ वस्तुहरू लोड गर्दै
इजाजतपत्र सम्झौता स्वीकार गर्न यसलाई चिनो लगाउनुहोस्
छापमा देखाइने चयनित वर्णको आकार
सक्रे
सञ्जाल साझेदार वा संसाधन पहुँच गर्नुहोस्
बन्द गर्न बल प्रयोग गर्नुहोस्
शीतल धातु...
फन्ट ब्राउजर
यसमा जानुहोस्
ट्विलिनगेट
क्लिपबोर्डमा चयन गरिएको पाठ काट्नुहोस्
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
FLAGS
प्लेसूची छैन वा प्लेसूची खाली छ
किनारा गुण
ओरियन नेबुलाobject name (optional)
गियर्ट स्टाम्स
स्टरगेन बे
आवाज माथि गर
सबै पर्दाबाट सञ्झ्याल देखाउनुहोस्
प्रत्येक नयाँ पत्रका लागि स्वचालित रूपमा जाँच गर्नुहोस्
साउटकास्ट प्लेसूची
तपाईँले यसलाई बजाउनु पहिले फाइल लोड गर्नुपर्नेछ ।
स्तम्भ
दिइएको कोणसँग सबै भेक्टरहरू अफसेट गर्नुहोस्
यदि सेट गरिएमा, डक वस्तु वरिपरि तान्न सकिन्न र यसले ग्रिप देखाउँदैन
सन्देश-सूची फलकको उचाइ ।
सार्नका लागि क्लिक गर्नुहोस्
आई यल बि यम चित्र
रचनाकार सञ्झ्यालको पूर्वनिर्धारित चौडाइ
स्थानीय सङ्कलन
पाटी चौडा सकारात्मक इन्टिजर हुनुपर्छ
मौलिक
कुञ्जी आईडी '%s' खोजी गर्दैछ...
लगइन सफल भयो:
नयाँ पासवर्डले सङ्ख्यात्मक वा विशेष क्यारेक्टर(हरू) समाविष्ट गर्नुपर्दछ ।
sftp://blahblah[Tab]
फोल्डर अवस्थित छैन ।
मिल्ने कोष्ठकलाई हाइलाइट गर्ने या नगर्ने
सन्देश बताउ मार्फत
तेर्सो रूपमा बढाउनुहोस्
बटम प्यानलमा रहेको अन्तरक्रियात्मक पाइथन कन्सोल
जोर पृष्ठ हेडर
रङ खाली स्थान:
बोस्कोबेल
प्रक्रियालाई सङ्केत गर्दा त्रुटि ।
कर्यक्रमको वेबसाइट लिङ्कका लागि लेबल। यदि सेट छैन भने युआरएलमा पूर्वनिर्धारित हुन्छ
सन्देश नमेट्नुहोस्
विकिपेडियाबाट, स्वतन्त्र विश्वकोष। टंग्राम (चिनिया: अक्षरशः "seven boards of cunning") चिनिया पजल हो। जब टंग्रामलाई प्राचीन भनिन्थ्यो, यसको अस्तित्व १८०० वर्ष पछाडिको रूपमा मात्र प्रमाणीत गरियो। यसले ७ टुक्राहरू समाविष्ट गर्दछ, जसलाई टान्स भनिन्छ, जसले वर्गलाई एकाइको रूपमा लिएर वर्ग बनाउनसँगै ठीक नाप गर्दछ: \t* ५ समकोण समद्धिबाहु त्रिभूजहरू \t\to 2 small (legs of 1) \t\to 1 medium size (legs of square root of 2) \t\to 2 large size (legs of 2) \t* १ वर्ग (१ को किनारा) \t* १ समान्तर चतुर्भुज (१ को किनारा र २ को वर्गमूल)
बार्क्विसिमेटो
रद्दीटोकरी खाली गर्नुहोस्
A UMLAUT
आगतबाट रेकर्ड गर्नुहोस्:
बिचको फाइल बचत गर्न सकेन %s: %s.
मासिक दृश्य तेर्सो फलक स्थिति
पासवर्ड परिवर्तन गर्नुहोस्
चयन गरिएका स्निपेटहरू निर्यात गर्नुहोस्
वस्तु मेट्नुहोस्
प्रतिलिपिअधिकार:
भेटघाटहरू
भीपीएन जडान '%s' सुरुआत गर्न सक्दैन
% 1 चतुर्भुज चयन गर्नुहोस्
साओ टोम एण्ड प्रिन्सिपे
फोल्डरको सदस्यता छाड्नुहोस्
रकस्प्रिङ्ग्स
"%s" मा प्रतिलिपि गर्ने क्रममा त्रुटि भयो।
अन्जुता प्रयोगकर्ताको म्यानुअल
कम्प्युटर बन्द गर्नुहोस्
तासको पाइललाई वरपर सार्ने प्रयास गर्नुहोस्
नयाँ गतिवर्धक टाइप गर्नुहोस्, वा खाली गर्न ब्याकस्पेस थिच्नुहोस्
स्थानीय मात्र
यकिन नगरिएको
निब्बल प्राथमिकता
ईष्ट मिल्टन
ठीक भएमा, अनुप्रयोगले टर्मिनल घन्टीका लागि escape क्रम पठाउदा हल्ला नगर्नुहोस् ।
बम्पमानचित्र
परिवर्तित गर्नुहोस्
पुनरावृत्ति
खण्डनको वैकल्पिक वर्णन
थाना
भन्दा न्यून ।wrap modetextattr
यो खाता प्रयोग गर्दा पठाइने सन्देशहरूलाई सधै चिन्ह दिनुहोस्
खेलकुद
निकाल
Wi-Fi
चयन रेप्लिकेट गर्नुहोस्
यो ठेगाना पुस्तिकाका लागि ब्याकेन्ड यो क्वेरी पदवर्णन गर्न अक्षम थियो ।
काताकाना
यदि 'जिनोम' मा सेट भयो भने क्यास पासवर्डमा जिनोम-किरिङ प्रयोग गर्दछ । 'आन्तरीक' मा सेट भयो भने आन्तरीक क्यास प्रयोग गर्दछ ।
कन्फिग सर्भर सुरुआत गर्नुहोस् (gconfd) (सामान्यतया आवश्यकता अनुसार यो स्वत: हुन्छ ।)
%s च्यानल प्रतिलिपिcolormap-action
प्रक्रियाद्वारा खोलिएका फाइल हेर्नुहोस्
चयन गरिएको रङ योजना स्थापना गर्न सकिँदैन ।
ग्रोनिङ्गेन
सञ्जाल साझेदार वा संसाधन पहुँच गर्नुहोस्
देयमिति छ
घोषणा र कार्यान्वयन इनलाइन गर्नुहोस्
खाली स्थान विहिन क्यारेक्टर
सोन्डेरबर्ग
दूर कुञ्जीहरू बचत गर्नुहोस्
पोचेफस्ट्रुम
"%s" मा लिङ्क सिर्जना गर्ने क्रममा त्रुटि भयो।
इमेल कार्य छैन
ठाडो गरी क्रमबद्ध गरिएको शक्ति स्रोत
वस्तु एउटा स्ट्रिम होइन
पृष्टमूमि छविलाई कति मनिलो बनाउने
केडीई १Name
विश्वास परिवर्तन गर्न असक्षम
सादा पाठ
लेखक सूचना देखाउनुहोस्
खाली त्रिभुज
बहुविध सन्देश चिन्ह लगाउँदा प्रवर्धन गर्नुहोस्
वक्रहरू
% 1 मा शैलिपाना आधार मार्ग सेटिङ ।
छवि-साइज मिलाइएका तह
अमान्य युआरआइ सर्भर
म्याक्रो सर्टकट थिच्नुहोस्...
माउन्टेन भ्यू
इभोल्युसन पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
कृपया, तपाईँलाई '%s' मा लेख्ने अनुमति भएको निश्चित गर्नुहोस् ।
रद्दीटोकरीबाट मेट्नुहोस्
"% 1" एप्लेट सुरुआत गर्दैछ...
सीएमएस प्रापक सूचना सिर्जना गर्न सकिँदैन
" स्वत बचत हुने फाइल बचत गर्न सकेन{0}quot;.
निस्कनुहोस्, न भिडियो नत अडियो ट्रयाक चयन गरिएको छ
'-' प्याकेजहरू हटाउन
महत्वपूर्ण
तर्कको अवैध सङ्ख्या
रङदानीबाट रङ प्रयोग गरेर ग्रेडियन्ट सिर्जना गर्नुहोस्
वेब ठेगाना
पाठमा स्माइलीहरू पहिचान गर्नुहोस् र तिनीहरूलाई छविले बदल्नुहोस् ।
Classic.Gimp.Org
पेन्साकोला
MD5Sum मेल भएन
आधारभुत विकल्पहरू
कासान
कठीन
कक्ष
कुञ्जी:
फाइलबाट पाठ आयात गर्नुहोस्
अमेरिका/ नर्थ डाकोटा/सेन्टर
सीडी यन्त्रले के पढ्छ
"%s" मा फिल्टर लागू गरियो।
यो सञ्झ्यालमा तपाईँले नियमित अभिव्यक्ति विकास गर्नुहुनेछ । माथिको कार्य बटनबाट एउटा कुनै कार्य चयन गर्नुहोस् र दिइएको कार्य घुसाउन यो सञ्झ्यालमा माउस क्लिक गर्नुहोस् ।
अमेरिका/मोन्टेभिडियो
हम्बरसाइड
पुन: डाउनलोड गर्नुहोस्
A E
हालै बजाइएको वस्तुमा जानुहोस्
छवि पृष्ठभूमि विवरण
डिक्समा भएको फाइल '%s' हालको बफरभन्दा नयाँ हो । तपाईँ त्यो पुन: लोड गर्न चाहनुहुन्छ ?
स्क्रिनसेभर सक्रिय भएमा अर्को ग्राफिक्स डेमोमा स्विच गर्नुहोस्
युनिक्स समूह
अवैध इभोल्युसन जगेडा फाइल
१s [१s को जम्मा]
optnpn
माइने इट लोइरfrance. kgm
उज्यालो बिन्दुलाई तारामय चमकहरूमा बदल्नुहोस्
अज्ञात पिक्सेल मोड %d ।
विविध प्रतीक र बाणहरू
मन्द बैजनी
अगाडि फड्काउनुहोस्
सूचना संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
सिरिलिक (I_SO-8859-5)
यदि तपाईँ हालको डेस्कटपमा सञ्झ्यालबाट चलाउन सिमित गर्न चाहनुहुन्छ भने यो विकल्प अक्षम छोड्नुहोस् ।
थाकबाट एउटा तास बाँड्नुहोस्
दायाँतिर सार्नुहोस्
ठूलो बियर सोलार अन्वेषणCity name (optional, probably does not need a translation)
पानीvenezuela. kgm
"%s" फाइललाई रद्दीटोकरीमा सार्न सकिँदैन ।
स्रोत फोल्डर यसका सब- फोल्डर हुन्:
ओविही
कुमामोटो
बेलारसBelgië
विच्छेदन बिन्दु हटाउनुहोस्
भाषा नाम
पर्दा/कार्यस्थान/सञ्झ्यालका गुण मुद्रण गर्नुहोस् वा परिमार्जन गर्नुहोस्, वा यससँग, निम्न EWMH विशिष्टीकरणको अन्तरक्रिया गर्नुहोस् । यस विशिष्टीकरण बारेको सूचनाका लागि: \thttp://freedesktop.org/wiki/Specifications/wm-spec हेर्नुहोस्
प्रतिध्वनि मोडInsert selected field into form
जडान छैन
चुहावट अन्वेषण विकल्पहरु
पाठ खोजी गर्नुहोस् र प्रतिस्थापन गर्नुहोस्
डाटाबेस% 1 का लागि डाटाबेस हेडर पढ्न असक्षम ।
वर्णन सूची
यदि तपाईँ भोल्युम निकाल्न चाहनुहुन्छ भने, कृपया भोल्युमको पपअप मेनुमा "निकाल्नुहोस्" प्रयोग गर्नुहोस् ।
सम्पादन सञ्झ्यालको तलतिर वस्तुस्थिति पट्टी दृश्यात्मक हुनुपर्दछ या पर्दैन ।
एरेक्यूपा
प्रकारद्वारा
यसलाई सन्देश पोस्ट गर्नका लागि फोल्डर चयन गर्नुहोस् ।
पृष्ठ उचाइलाई मिलाउनुहोस्@ action
तपाईँलाई संसाधनबाट पढ्न अनुमति नहुन सक्छ ।
क्षेत्र सूची
a एक्युट
विस्तार बेमेल
एशिया/ आश्गाबाट
पोर्ट स्क्यानरName
टर्मिनलका लागि शीर्षक
स्थानीय बाहिरी (rsh) पासवर्ड सर्भर (pserver)
पछिल्लो अध्याय/चलचित्र
%d बाइट्स पढ्न सकेन '%s' बाट: %s
सर्टकट हटाउन असफल भयो।
ह्यान्फोर्ड
प्लगइनमा मेनु वा उपकरणपट्टी छ
प्रतिलिपि अधिकार:
सिल्इ
पन्ज शान्बे
MMMM d
उचाइ:% 1% 2
घटाऊ
अनुवाद प्रतिलिपि बनाउनुहोस् हालको अनुवादको सुरुको रूपमा प्रयोग गर्न कुन भाषाबाट तपाईँले अनुवाद प्रतिलिपि गर्न चाहनुहुन्छ ?
निर्गत सन्देश
यूरोप/मोनाको
Gfig वस्तु सङ्कलन गरेको लोड गर्नुहोस्
Color name
"%s" ले पहिलो तर्क या त "कुनै", "सारांश", वा "वर्णन", वा "स्थान", वा "उपस्थिति", वा "सङ्गठक", वा "वर्गीकरण" भएको अपेक्षा गर्दछ
एनिमेट गर्नुहोस्
लामो-स्टाग्रेड
पाठ वाचक
अफलाइन प्रयोगका लागि कार्यसूची चिन्ह लगाइँदैन ।
प्रमूल परिवर्तन भइसक्यो भनेर सूचीत गर्न प्रयोग गरिन्छ
पाठ जनकारी विकल्प
इमेल ४
इभोल्युसनमा स्वागत छ । अर्को केही स्क्रिनहरूले इभोल्युसनलाई तपाईँको इमेल खाताहरू जडान गर्न र अन्य अनुप्रयोगहरूबाट फाइलहरू आयात गर्न अनुमति दिनेछ । कृपया निरन्तरताका लागि "फर्वार्ड" बटन क्लिक गर्नुहोस् ।
भिडियो सङ्केत विकल्पहरू
कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
मध्यबिन्दुमा खण्डहरू विभाजन गर्नुहोस्
जूम घटाउनुहोस्: फन्टको आकार घटाउँछ
बेल्जियम
घोषणा
छड्के पाठ
दर्जा, स्थापन र पर्सेन्टाइल
नेपाल
ଭୁବେନଶ୍ବର
अवैध मिति मान
दोस्रो
कृपया नयाँ फोल्डरका लागि नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
यसमा परिवर्तन गर्नुहोस्
एउटा गुप्तिकरणको कार्यसम्पादन वा एप्लेटबाट सञ्चालन साइनइन गरेपछि, सञ्झ्यालमा नतिजा पाठ प्रदर्शन गर्नुहोस् ।
रिसाइज गर्नुहोस्
अस्तित्व वर्णन
छेउ चौडाइ
'%s' प्रयोगकर्ताले तपाईँसँग एउटा फोल्डर बाँडफाँट गरेको छ '%s' बाट सन्देश %s बाँडफाँड गरिएको फोल्डर स्थापना गर्न 'फर्वाड' क्लिक गर्नुहोस्
स्पाइडर थ्री डेक
खेलाडी २ परिवर्तन गरिँदैछ ।
थर्डका नियम
हालै प्रयोग गरिएका कागजात "%s" खोल्न सकेन
बचत गर्नुहोस् र बन्द गर्नुहोस्
अफलाइन प्रयोगका लागि कार्यसूची चिन्ह लगाइँदैन ।
खेल
सूचना पृष्ठ
कुनै पनि क्रिया बिना सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
खबर स‍ंवादभित्र बटनहरु देखाइन्छ
रेन्डरिङ
अनियमित तवरले केही पिक्सेल तलतिर स्लाइड गर्नुहोस्(पगालेको जस्तै)
फाइलबाट पढ्ने क्रममा त्रुटि
अघिल्लोStock label, media
चयन गरिएको रङहरू समायोजन गर्नुहोस्
बट
घण्टा कोण:
चाल सम्भव छैन । पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस् वा फेरि सुरु गर्नुहोस् ।
तपाईँले टाइप गरे अनुरूपमा शब्दहरूमा हिज्जे त्रुटि सूचकहरू कोर्नुहोस् ।
आधार तास: एक्का
फ्लोटिङ्-शीर्षक वा U-ट्यूब साटासाटकर्ता
अभिवादन कार्ड
तह बाँन्की:
सिर्जना र सेटअप गर्नुहोस्
समक्रमण कुञ्जीहरू
रोमानियाली
%m/%d/%Y
लुकेका फाइलहरूको प्रदर्शन हालको सञ्झ्यालमा टगल गर्नुहोस्
%s फाइल %s क्यारेक्टर कोडिङ प्रयोग गरेर बचत गर्न सकेन ।
जिनोमको आँखाले फाइलनाममा आधारित एउटा समर्थित लेखनयोग्य फाइल ढाँचा निर्धारण गर्न सकेन ।
क्षेत्र किनाराका अल्पविरामद्वारा बिभाजित सूची
निम्न सूचना स्वीकार गर्नुहोस्:
कारम्यान
कोटि:
मापन २:
पहेँलो
टर्मिनल
रद्द गर्नुहोस्
एशिया/कामचट्का
शीर्षकमा स्थानान्तरण वस्तुस्थिति देखाउनुहोस्
पूरा समक्रमण
login date-time
चयनहरू प्रयोग गर्नुहोस् (सबै स्रोत छविहरूबाट)
सम्पादकमा सबै पाठ चयन गर्नुहोस्
यो समूहले कार्य समाविष्ट गर्दछ जुन पूर्वनिर्धारित रूपमा सेट गरिएका छन् । Name
साराटोगा
ब्रुकिङ्ग्स
प्यारेन्ट
न्यू ब्रुन्सविक
यो बिन्दु मार्फत कोनिक चाप रचना गर्नुहोस्
छविको खाली स्थान:
प्रवेशचिन्ह प्रविष्ट गराउनुहोस्
GTK+ विकल्पहरू देखाउनुहोस्predefinito:LTR
बिर्चवुड
सान जोस
नेपोलिएनको चिहान
X घुमाउनुहोस्:
रङ सेटिङ
टाढाको कुञ्जीहरू फेला पार्नुहोस्...
हालको सम्भारकर्ता, लेखक
कृपया तपाईँले आयात गर्न चाहनुभएको सूचना चयन गर्नुहोस्:
प्रकारका १ फन्टहरूका लागि थम्बनेल आदेश
अधोरेखित
फर्काउनुहोस्
उचाइ:
छविलाई डेस्कटप पृष्ठभूमिको रूपमा सेट गर्नुहोस् (टाइल गरिएको)
स्तम्भ दूरीको मान भएको रूख आकारको स्तम्भ
डाउनलोड समाप्त भयो र डाउनलोडमा मोड मात्रै छ
कति एकाइले एक ईन्च बनाउँछ।
पहिलो शीर्षक:
यो च्यानलसँग चयन बदल्नुहोस्
के तपाईँले साच्चिकै% 1 हटाउन चाहनुहुन्छ?
घटना उत्पन्न भएको कति अगाडि स्मरणकर्ता ट्रिगर हुने सेट गर्छ ।
देब्रे मझौला कोष्ठ
फाइलप्रणाली समक्रमण सेवा एड इन प्रयोग गर्दा समक्रमण सर्भरमा मार्ग ।
हिकोरीCity name (optional, probably does not need a translation)
हिज्जेजाँच सक्षम पार्नुहोस्
सुडोकु मुद्रण गर्नुहोस्
सानाना
चामा
OnDblClick घटना
फाइलनाम "%s" लाई युटिएफ-८ मा रूपान्तरण गर्न सकिएन।(परिवेश चल G_FILENAME_ENCODING सेट गरेर प्रयास गर्नुहोस्): %s
इनलाइन फ्रेम
फाइलको सङ्ख्याका लागि प्लेसहोल्डर, जीयूआई मा होइन
फाइल अन्तर मिनेटमा बचत गर्नुहोस्
न्यू ब्रनफेल्स
सर्भर फेरि सुरु गर्नुहोस्
विशेषता नाम भित्र कागजात अपेक्षित रूपले समाप्त भयो।
साइप्रिओट वर्णमाला
`%s' पुन: प्राप्त गर्दै
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल पुर्वावलोकन ।
रङ्ग भर्ने स्थान
पारिवारिक नाम
धरातलिय गहिराइName
यो इन्टरफेस यहाँ छैन
हुनान
वर्णानुक्रम
रूजु गर्दै
कारोबार फाइल
एउटा नयाँ स्निपेट थप्नुहोस्...
गुप्त प्लग- इन "% 1" ले डेटाको गुप्तिकरण उल्टाउन सकेन ।
Shift
%.1f GiB
सङ्लग्नता:% 1
पात्रो गुण
मेटाबारु Abآبادان
मानमा:
फाइल नाम
इस्टान्बुल
असफल अरबिटअरि युरय्लस
तपाईँलाई पठाइएको फाइल र इमेल गुप्तलेखन गर्नुहोस् ।
वर्गीकरण
उन्नत विकल्प
टेम्प्लेट नाम अवैध छ
अस्पष्ट पार्नुहोसमा क्लिक गर्नुहोस्
%s का लागि : %s%s; कोण स्न्याप गर्न Ctrl संग, कोण सुरक्षा गर्न Ctrl+Alt संग, केन्द्र वरिपरि मापन गर्न Ctrl+Shift संग तान्नुहोस् ।
CJK प्रतीकहरू र विराम चिन्ह
(यदि तपाईँको सञ्झ्याल प्रबन्धकले सो कुञ्जीहरू ट्रयाप गर्दैन भने) तपाईँले कुनै छविमा सबे तहहरू मार्फत घुमाउन Ctrl-Tab प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ ।
रूचाइएको प्रतिमा
gdk-pixbuf आधारित बिटम्याप निर्यात/आयात
तर्क प्रशिक्षण क्रियाकलाप
शब्दकोश
सूचना हालको फ्रेम
एप्लेट वर्ग फाइल सङ्केत
बेलायती अङ्ग्रेजी श्रेणी २
हामी यो ठेगाना पुस्तिका खोल्न अक्षम थियौँ । यसको अर्थ या त यो पुस्तक अफलाइन प्रयोगका लागि चिन्हित गरिएको छैन वा अफलाइन प्रयोगका लगि अहिले सम्म डाउनलोड गरिएको छैन । कृपया यसका सामग्री डाउनलोड गर्नका लागि एकपटक अनलाइन मोडमा ठेगाना पुस्तिका लोड गर्नुहोस्
गियर
लाइन क्यारेक्टरको अन्त्यलाई DOS EOL (CRLF) मा रूपान्तरण गर्नुहोस्
ठाडो तरिकाले घुमाइएको
ट्याब २ मा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
इनचियनspain. kgm
%s स्पूल फोल्डर समक्रमण गर्न सकेन: %s फोल्डर सायद दुषित छ, `%s' मा प्रतिलिपि बचत गरियो
स्मृति र स्वाप इतिहास
साटिएका फाइलको स्थान सेट गर्दछ। गिम्पले टायलमा आधारित स्मृति भाग स्किमाको प्रयोग गर्दछ। स्वाप फाइलले टायलहरूलाई छिटो र सजिलै डिस्क बाहिर र भित्र साट्न प्रयोग गरिन्छ। सावधन हुनुहोस् कि यदि गिम्प ठूलो छविसँग प्रयोग गरिन्छ भने स्वाप फाइल सजिलै धेरै ठुलो हुनसक्छ। साथै यदि साटिएका फाइल डाइरेक्टरीमा बनाइएको छ जुन NFS मा चढेको छ भने अवस्था साह्यै सुस्त पनि हुनसक्छ। यहि कारणले स्वाप फाइललाई "/tmp" मा राख्ने ईच्छा गरिएको हुन सक्दछ।
अनुकुलन फन्ट फेस
'%s' मा इतिहास फाइल बचत गर्न सकिएन: %s
CPU आवृत्ति स्केलिङ अनुगमन गर्नुहोस्
टेट्राभेक्स प्राप्ताङ्क
नाज्रान
बार्टलेसभिल
शब्द खोजी गर्नका लागि शब्दमा डबल क्लिक गर्नुहोस्
ओउरजाजेट
प्यानल एनिमेसनको हुनुपर्ने गति । सम्भावित मान "ढीला", "मध्यम" र "छिटो" हुन् । यो कुञ्जी सक्षम एनिमेसन कुञ्जी ठीक भएमा मात्र उपयुक्त हुन्छ ।
सबिन पास कोष्ट गार्ड स्टेसन
ImagePlugin_ DistortionFXComment
मद्दत प्रदर्शन गर्न सकेन: %s
पोइन्टसेट ए:
तपाईँ 'शेल' चल मार्फत मुख्य सञ्झ्याल पहुँच गर्न सक्नुहुन्छ :
XML पद वर्णन त्रुटि
नयाँ सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्open in new window
ब्र्याडफर्ड
चयन गरिएको भोल्युम ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
बहुविध छनौटका लागि सुझाव
कठीन:
कार्य नाम
"%s" का लागि खोजी गर्नुहोस्
पूरा पर्दाको सट्टामा सञ्झ्याल लिनुहोस्
(निर्गत)My tools (error)
%s लोड गर्दै
अफसेट एक्स:
डेइमोनको रूपमा सिहर्स-डेइमोन नचलाउनुहोस्
यो कार्यसूची मात्र देखाउनुहोस्
biblioentry.tooltip सन्दर्भ सूची प्रविष्टि हेर्नुहोस् ।
कार्यस्थान सजावट (पङ्क्ति, स्तम्भ, अभिमूखीकरण): %d, %d, %s
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
१००%
जङ्कसन
कुञ्जी फाइलसंगकुञ्जी '%s' हुँदैन
हालै चयन गरिएको आंशीक लागू गर्नुहोस्
रेकर्ड मेट्नुहोस्
अगाडिको दृश्य
प्रोग्रामेबल स्विच
प्रयोगकर्ताले प्रापक वा बोधार्थ प्रतिलिपि पाउने बिना एक सन्देश पठाउने प्रयास गर्दा प्रवर्धन गर्दछ ।
लिमिङ्ग
कठीन
पृष्ठभूमि छविको फाइलनाम ।
सन्देश रुजु गर्दै
स्लाइड प्रर्दशन
छायाँ झार्नुहोस्
% 1 फाइलमा लेख्न सकेन ।
वरिपरि राखिने स्क्रोलब्याक लाइनको नम्बर । तपाईँले यस नम्बरको लाइनद्वारा टर्मिनलमा स्क्रोलब्याक गर्न सक्नुहुन्छ; स्क्रोलब्याकमा नमिल्ने लाइनलाई अस्वीकार गरिन्छ । यस सेटिङसँग सावधान हुनुहोस्; यो टर्मिनलले कति स्मृति प्रयोग गर्दछ निर्धारण गर्ने मुख्य तत्व हो ।
भेटघाटको स्थान
अभिमूखीकरण:
View Mode@ info: whatsthis
सम्पादन गर्नुहोस्...
समूह परिवर्तन रद्द गर्नुहुन्छ?
मालिक:
फोर्ट डोड्ज
प्रयोग गरिएको
< < हटाउनुहोस्
गुयान्टानामोafrica. kgm
आधारभूत
छविचित्र
टाइमजोन चयन गर्नुहोस्
प्रकार्य नाम
सक्रिय बाटो सार्नुहोस्
यकीन आवश्यक छैन
अवैध समयPop up an alert %d hours before start of appointment
नोभेम्बर
विराम चिन्ह स्तर
अन्य, प्रतिनिधी
%s, %s, %s, %s, %s, %s, %s, %s, %s, र अन्यद्वारा लिपिबद्ध Report translation bugs to <\.\.\.>
TD ट्यागहरू दबाउनुहोस्
+१५%
मूरहेड
कम्प्युटर विरोधी
अमेरिका/ अरुबा
१३ स्थानहरू
अबान
एमएसएन कार्य पर्दा नाम १
नयाँ सबै दिनका घटना
क्लिपबोर्डको सामग्रिबाट एउटा नयाँ छवि सिर्जना गर्नुहोस्edit-action
यससँग _खोल्नुहोस्
इतिहास पूर्वस्थितिमा लैजानुहोस्
कार्यक्रम
मौसमी तथ्याङ्क पुन प्राप्त गर्न सकिएन
यदि ठूला भए चौडाइमा मिलाउनुहोस्
स्थानीय डाइरेक्टरीमा संसूचकComment
फाइल सिर्जना मिति देखाउनुहोस्
तपाईँले फाइलको नाम निर्दिष्ट गर्नपर्दछ ।
सञ्जाल सर्भर प्रतिमा नाम
GDM चलिरहेको छैन
जब विविध फाइल चयन गर्न अनुमति मिल्छ
समय चयन गर्नका लागि कोम्बो बाकस
वालोन
अफलाइनका लागि सन्देशहरू डाउनलोड गर्नुहोस्
थप्नुहोस्...
आधार परिवर्तक
पूर्वावलोकन
क्रम ब्राउज गर्नुहोस् (BrowseOrder) BrowseAllow/ BrowseDeny तुलनाको क्रम निर्दिष्ट गर्दछ । ex: स्वीकार, अस्वीकार Do not translate the keyword between brackets (e. g. ServerName, ServerAdmin, etc.)
सबै अक्षम पार्नुहोस्
तपाईँको डेस्कटपको वा व्यक्तिगत सञ्झ्यालका छविहरू बचत गर्नुहोस्
विकल्प विजेट
समक्रमण सेवा त्रुटि
%A, %B %d %Y
दक्षिणी
अमेरिका/मोन्ट्रियल
स्रोत
प्रदर्शित मान र कुनै पनि आंशिक गणना खाली गर्नुहोस्
सामान्यतया तपाईँले F10 बाट मेनुपट्टीमा पहुँच प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ । यसलाई gtkrc (gtk-menu-bar-accel = "whatever")बाट पनि अनुकूलन गर्न सकिन्छ । यस विकल्पले अक्षम पारिने मानक मेनुपट्टी गतिवर्धकलाई अनुमति दिन्छ ।
म्याक्रोन
हाइपरलिङ्क सम्पादन गर्नुहोस्
अफ्रिका/आदिसअवाबा
डाइरेक्टरी
महान कार्य, तर दुर्भाग्यवस तपाईँको प्राप्ताङ्क मुख्य दशमा परेन ।
नियागारा फल्स
बाँन्की स्थान प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
"%s" ले सबै तर्कहरू स्ट्रिङहरू भएको वा एक र एक मात्र तर्क एउटा बुलियन गल्ति (#f) भएको अपेक्षा गर्दछ
पृष्ठ साइज र सीमान्त
नियोस्थेम
चक्कामा लेख्नका लागि भिडियो फ्रेममा आधार नाम। फ्रेम नम्बर र विस्तार थप गरिएको छ।
छानिएको रङ्ग
विकल्पहरू फेला पार्नुहोस्
सबै दृश्यात्मक सन्देशहरू चयन गर्नुहोस्
पूरापर्दा मोडमा पूर्वनिर्धारित मोड
नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्न सकिँदैन
प्लगइनको वर्णन प्रदर्शन गर्नुहोस्
ओइटा
सबै बदल्नुहोस्
डानमार्कस्भान rathern than just "Greenland
माउन्ट गर्दा टेप ड्राइभमा ताल्चा लगाउनुहोस्
विश्वास
युनिकोड (UTF-32LE)
लाइन:
क्रूनुपी
फिल्टर पुन: नामकरण गर्नुहोस्
एनिमेशन रिवाइन्ड
श्रीमति.
मजाटेनाङ्गोguatemala. kgm
पछिल्लो बिन्दु रङ पृष्ठ
मुर्टेड
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी थप्नुहोस्
चयन गरिएका कार्यहरू मेट्नुहोस्
मिल्लिनोकेट
नाउसोरी
पीओपीटीका लागि प्रयोग गर्ने ध्वजाहरु
`%s` लक्षित डाइरेक्टरी वैध डाइरेक्टरी होइन
प्रक्रिया 'नाम' स्तम्भको चौडाइ
मास्सेनCity name (optional, probably does not need a translation)
मास्साचुसेट्स
भर्ने छैन
कुञ्जी प्रबन्धकका लागि वैधता स्तम्भको दृश्यता नियन्त्रण गर्दछ ।
फोर्मोसा
PGM छवि
सराइलाई एउटै देखिन पुरानो र नयाँ लम्बाइको आवश्यक पर्दछ
भान्टा
मिनेट- ह्यान्ड:
ग्लास-ब्रेक सेन्सर
सहायक- छवि% 1
डोर्ज
यस सञ्झ्यालका लागि थिम भएको प्रतिमा नाम
फुटर
जेड्डाह
उन्नत खोजी
%s लोडहुदैछ ...
पूर्वनिर्धारित मान:
%d वस्तुस्थितिसँग पठाउने पत्र निस्कियो: पत्र पठाइएन ।
लक्जेमबोर्गAomen / 澳门
अगाडेज
पर्दा ताल्चा लगाउनुहोस्notifications
तल जानुहोस्
फाइलमा वक्र सेटिङ बचत गर्नुहोस्
"%s" मा सार्ने क्रममा त्रुटि।
परियोजना बन्द गर्दा त्रुटि: %s
प्राथमिकता परिवर्तन गर्नुहोस्
पुन: मानाङ्कन गर्नुहोस्
विश्वव्यापी
सम्वेदनशील केस
मध्यम
जमैकाName
स्मृति
सानान्डाज
CJK प्रभाव
निर्गत भिडियोको चौडाइ ( पिक्सेल)
ताररहित सञ्जाल कुञ्जी चाहियो
एउटै नामको फाइल पहिल्यै अवस्थित छ । कृपया फरक नाम प्रयोग गर्नुहोस् ।
GnuPG लग दर्शक
वर्णन:
अमेरिकारिका/एरुबा
स्पाइडेरेट
इभोल्युसन ठेगाना पुस्तिका अनपेक्षित रूपले अन्त्य भएको छ ।
तल प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
हल्का वजन सञ्झ्याल प्रबन्धकName
ICM
'%s' लाई भीपीएन जडान
टाढाको फोल्डर स्क्यान गर्नुहोस्
soft scrolling
डेटा प्रकार
सबै खाली नरहेको प्रविष्टि फाँटहरूका लागि परिणाम भिडियोमा पाठ ट्यागहरू घुसाइनेछ।
पूर्वनिर्धारित वर्ण आकारका रूपमा तत्व मापन सम्बन्धी वर्णको आकार । यो विशेषताले ती वर्णहरूको परिवर्तन आदिलाई ग्रहण गर्ने हुनाले सिफारिस गरिन्छ । प्याङ्गोले केही मापनलाई प्याङ्गो_मापन_एक्स_ठूलोको रूपमा पूर्वपरिभाषित गर्छ
कुन्ज प्रकार:
_एउटा नया टूलबार जोड
TCP_ NODELAY
भ्वाइस सक्षम ATM स्विच
अपूर्ण सर्भर प्रतिक्रिया: %d सन्देशको लागि कुनै यूआइडी प्रदान गरिएको छैन
गुवारान्टिनग्वेटा
सञ्जाल अडियो ध्वनि प्रकार्य
पाइथोन मोड्युल
संस्करण
रिसाइज गर्नुहोस्
उच्च हार्डवेयर विश्वसनीय
% 1 लाई% 2 मा पठाइयो
फिर्ता सूचना
क्रोयसियाली
रेखा
फेला परेको परिभाषा बचत गर्नुहोस्
कुनै परावर्तन छैन
सप्ताहिक दिन सुरु, आइतबार (0) देखि शनिबार (6) सम्म ।
अमारोकद्वारा प्रयोग गर्नका लागि बाह्य वेब ब्राउजर छनौट गर्नुहोस् ।
फोल्डरमा रूजु गर्नुहोस्:
हेरिङ्सडोर्फ
सङ्ग्रह प्रकार समर्थित छैन ।
‌‌+०
चयन बढाउनुहोस्
ठीक भएमा, क्यालेन्डरमा हप्ता नम्बर देखाउनुहोस् ।
स्ट्यानडरटन
जर्जियाली
सञ्झ्याललाई सधैँ अन्य सञ्झ्यालको तल नहुने बनाउनुहोस्
छविहरू
बचत गरिएको '%s' स्थिति फाइल खोल्न अक्षम: %s
सुरुआत मिति:
कर्सर स्थानमा हालको मिति र समय घुसाउनुहोस्
ट्याब दायाँ सार्नुहोस्
हिजोtoday
तपाईँले तत्काल आफ्नो पासवर्ड परिवर्तन गर्नु आवश्यक हुन्छ (मूल दवाब)
तपाइँले एउटा एकल एक्सचेन्ज खातालाई मात्र कन्फिगर गर्नुपर्ने हुन्छ
तपाईँको गृह डाइरेक्टरी यसरी सूचीबद्ध भएको छ:' '%s' तर यो अवस्थित छ जस्तो देखिंदैन । के तपाईँ / (मूल) डाइरेक्टरीलाई गृह डाइरेक्टरीको रूपमा लगइन गर्न चाहनुहुन्छ ? तपाईँले failsafe सत्र सुरु नगरुञ्जेल कहीले पनि काम गर्न सक्नुहुन्न।
चल
बजेट वस्तुको सूचीमा रचना गरिएको बजेटको वस्तु जोड्नुहोस् (थप्नुहोस्)
चाइनिज (परम्परागत)
बायाँ तल वस्तु रिसाइज गर्नुहोस्
खाली स्थान छोड्दै
मार्सल आइस्ल्यान्ड्सFrench Polynesia
%s फोल्डर प्रतिलिपि बनाउदै
मौसम प्रतिमा मात्र देखाउन यहाँ क्लिक गर्नुहोस् ।
मेक्सिकन स्पेनी महिला, ओ जी सीFestivalVoiceName
अफ्रिका/जिबौटि
C++
पूर्वावलोकन देखाउनुहोस्
'%s' लाई पछाडि फर्काउन असफल: %s
सबैजना
पोजा रिका
जगेडा
स्क्रिनसट लिनुहोस्
एउटा खाली आधार
फोल्डर% 1 लाई पुन: नामकरण गर्ने प्रयास गर्दा त्रुटि
यस प्रकारको दवाब सन्देश:
४४ - ५१ मेगाबाइट RAM
NE सार्ने कुञ्जी
पछिल्लो शब्दमा जान्छ ।
बङ्गलादेश
साइन इन गरेर तपाईँले यो कुञ्जी तपाईँसँग सम्बन्धित छ भन्ने विश्वास देखाउनुभयो:
पिक्सलहरुभित्र अनुच्छेदको हरफ मिलाउनलाई मात्रा
यसका लागि पुरानो पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्: %s
BBS
ला असुन्सियनvenezuela. kgm
पूर्वावलोकनलाई स्वत: तरिकाले अधावधिक गर्नुहोस्
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी थप्नुहोस्
पाइन नदी
यस खोजीमा नयाँ मापदण्ड थप्नुहोस्
डाइरेक्टरी थप्नुहोस्
नयाँ च्यानल
तपाईँको IMAP हेडर प्राथमिकताहरू चयन गर्नुहोस् । डाउनलोड गर्न तपाईँसँग जति धेरै हेडरहरू छन् त्यति धेरै समय लाग्नेछ ।
PAM_RHOST=%s सेट गर्न सकेन
समयावधि
दायाँ र तल जानका लागि कुञ्जी
भिन्न फाइल लोड गर्ने फाइल लोडर
'%s' प्रदर्शनमा रुट लगइन मान्य छैन
टर्मिनल शीर्षक सेट गर्नुहोस्
संवाद
City in Indiana, United States
थम्बनेल साइज:
असमान किनाराहरू परिवर्तन (एन्टिलाइजिङ्ग) सक्षम/अक्षम पार्नुहोस्
रङ गरिएको मसिको हटाउन कालोको प्रतिशत
सम्पादकमा निदिष्ट लाइनमा जानुहोस्
हिग्युरोट
काम
यकिन बिना नै ओर्का अन्त्य गर्नुहोस्
ब्राजिलिया
अवैध तर्क: "%s"
जब सक्षम पारिन्छ, पूर्वनिर्धारितद्वारा नमूना बिन्दु देख्न सकिन्छ। यो "View->Show Sample points" आदेशसँगै टगल गर्न सकिन्छ।
रूप अनुपात:
एल्टुना
विन्डोज निर्गात विधि
%s%s तान्नुहोस्: सार्नुहोस् र सङ्कुचन गर्नुहोस्
४४.१ के सी डी
पहिचायक:
छोटो वर्णन: %s
सूचना छैन
यो फोल्डरलाई अरु कम्प्युटरसँग बाँड्नुहोस् ्को
ल्यान्सेरिया
यस वर्षको
मुख्यभित्र शाखाको सूचक
द्रष्टव्य
गोलो कुना...
नयाँ तह...layers-action
क्याटानिया
सूचना ट्रेमा सचेतक प्रदर्शन देखाउनुहोस्
प्राथमिकता
पहिलो स्तम्भ सी र (वैकल्पिक रूपमा) पहिलो पङ्क्ति आरमा दिएको, बनाइएको टोएप्लिज म्याट्रिक्स फर्काउनुहोस् ।
फ्रेम साइज सेटिङमा त्रुटि
भेलेकि लुकी
विशेष क्यारेक्टर
गन्तब्य
नियम...
बाँन्की स्थान प्रतिलिपि बनाउनुहोस्patterns-action
bulk उपलब्ध अद्यावधिकलाई dpkg स्थिति क्षेत्रमा लेख्य पहुँच आवश्यक पर्दछ
अन्य अनुप्रयोगसँगै खोल्नुहोस्...
विन्डसोर
उपसंस्करण
प्रदर्शनका सङ्ख्या:
बेलेयर्स आइस्ल्यान्डस्
फाइल सूची प्राप्त गर्दैsplit into volumes of 10.0 MB
छविहरू HTML मेलमा लोड गर्न बल गर्नुहोस्
बाँण चिन्हको वरिपरि छाँयाको उपस्थिति
(%d) सम्पर्कहरू डाउनलोड गर्दै...
डेटा आयात गर्दै ।
ओरुरो
%s का लागि च्यानल एकैसाथ ताल्चा लगाउनुहोस्
जिनोम संस्करण (१९९८):
कुञ्जी सर्भर प्रकार:
आइरिसName
स्थानियकरण
टाँसिने ट्याग रिसेट गर्नुहोस्
मिरडिटेalbania_ districts. kgm
अमेरिका/निपिगोन
आदेश:
तपाईँलाई बधाई छ, तपाईँको मेल कन्फिगरेसन पूर्ण छ । इभोल्युसन प्रयोग गरेर तपाईँ अहिले इमेल पठाउन र प्राप्त गर्न तयार हुनुहुन्छ । तपाईँको सेटिङहरू बचत गर्नका लागि "लागू गर्नुहोस्" क्लिक गर्नुहोस् ।
सेवा थप्नुहोस्
स्मृति चुहावट
आयतकार
volume
लाइब्रेरी वा लाइब्रेरी कुञ्जी उपलब्ध नगर्ने सेवा '% 1' डेस्कटप फाइलमा हराइरहेको छ
ट्रयाक:
: कुञ्जीसँगै सन्देश हस्ताक्षर गर्नुहोस्
योगदान:
भन्दा सानो छ
मिति र समय
यो फाइल ढाँचाकोलागि EXIF असमर्थित भयो ।
नमूना गाभियो
नयाँ कक्षा सम्पादन गर्दै
विकल्प फलक
ग्रेडियन्ट चयन गर्ने संवाद खोल्नुहोस्
चतुर्भुज
डिग्री रेन्किन
हालका कागजातको सूचीबाट सबै सामाग्री खाली गर्नुहोस्
El सेन्ट्रो
कागजात अवरोधहरू अधिलेखन गर्नुहोस्, जस्तै प्रतिलिपी गर्नुमा अवरोध वा मुद्रन गर्नमा अवरोध ।
अवैध सम्पर्क ।
अनियमित रूपमा टेलिपोर्ट गर्नुहोस्
रुपान्तरण गर्न त्यहाँ बाटो छैन ।
त्यहाँ जान सकिँदैन
यो द्रष्टव्य ताल्चा लगाइएको छैन ।
रोमानिया
TLS अनुरोध गरियो तर कम्पाइल गर्न सकिएन
फेला पार्नुहोस्
भोलि
Ctrl
स्थानीय फाइल
मोनास्टिर्क-स्केन्स
नोक्डभिल
thumbnail-size
हिजो अपरान्ह ००:०० बजे
मिति नेभिगेटरमा हप्ता सङ्ख्या देखाउनुहोस्
बाँड्नुहोस्
मोनो
रकी माउन्ट
यो LDAP सर्भरमा पोर्ट हो जुन इभोल्युसनले यसमा जडान गर्नका लागि प्रयास गर्नेछ । मानक पोर्टको एउटा सूची उपलब्ध गराइएको छ । तपाईँको प्रणाली प्रशासकलाई तपाईँले कुन पोर्ट निर्दिष्ट गर्नुपर्दछ भनि सोध्नुहोस् ।
हिलि नदी
वस्तुस्थिति देखाउनुहोस्
ट्राफिक जाम
नचाहिनेलाई भण्डारमा सार्नुहोस्tableauslot hint
टेलिप्याथी जडान प्रबन्धकमा जडान गर्न प्रोटोकल । Name
एक्स शाखा स्थानान्तर
प्रविष्टिहरू देखाउनुहोस्
प्युर्टो रियलCity name (optional, probably does not need a translation)
चाराना
सङ्कलन
४. ००
अफसेट X
ट्रेन १, तल फर्केको कोण
सक्षम पारिएमा, केडीई ले पूर्वलोड गरिएको कन्क्वेरर दृष्टान्त सधैँ तयार पार्ने प्रयास गर्छ; त्यहाँ उपलब्ध नभए पनि पृष्ठभूमिमा नयाँ दृष्टान्त पूर्वलोड गर्दा, सञ्झ्याल सधैँ छिटो खुल्नेछ । चेतावनी: यस्तो अवस्थामा, यसले वास्तवमै देखेका सम्पादन घटाउने छ ।
सन्दर्भ सूची (सन्दर्भ सूची)
“%s” कागजात लोड गर्न असफल भयो
अर्ध खाँदिएको stretch" and "varianttextattr
खाराब परामिति
नीलोबाकस रङ पिकर
हेल
y मान %d थियो, %d अपेक्षा गरिएको थियो
टोउर्स
शनिबारfull weekday name
याहू:
सबै टायल
जमैकाCountry name (optional, but should be translated)
ट्याब २ मा स्विच गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
फ्रेमस्पेसिङ
प्राथमिकताहरू
समक्रमण फोल्डर चयन गर्नुहोस्...
ईएलएफ विषयवस्तु
कक्ष छ
सन्दर्भ द्रष्टव्यहरूमा लिङ्कहरू अद्यावधिक गर्नुहोस्
टाँस्नुहोस्Stock label
सदस्य नबनाउनुहोस्
प्रशारण ठेगाना:Subnet Mask
प्यासिफिक/पोर्ट मोरेस्बि
colhdr
मोड
2 bytes" or "3 MB", so something like "4 kb of 4 MB
इतिहास किनारापट्टी कन्फिगर गर्नुहोस्Name
ग्रे मोड
कोटि स्तम्भ देखाउनुहोस्
एउटा घतक त्रुटि देखा परेको छ । तपाईँले %s मा %s लग इन पठाएर समस्या स्थिर गर्न हामीलाई मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ
RSA गुप्तीकरणसँग PKCS #1 SHA-1
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
पर्दा रेजलुश्‍न
द्वारा पिक्सेल चयन गर्नुहोस्
कृपया तपाईले टाइप गर्नुभएको स्थान ठीकसँग जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
रेन्डरका लागि असफल खेलको लागि विषयवस्तु । कृपया क्लोत्सकी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
एसएसएल उपलब्ध छैन
त्रुटि सुनिश्चित गर्ने `%.250s' अवस्थित छैन
LDAP डेटा साटासाट ढाँचा (.ldif)
रद्द गरियो
स्निपेटहरू निर्यात गर्नुहोस्
डायल आवाजको ध्वनि
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्
यो एउटाले सानो, बक्रिय ज्यामितिय बाँन्कीहरूको निरन्तर अनुक्रम सिर्जना गर्दछ । यसले नभरे सम्म तपाईँको पर्दा वरिपरि तिनीहरूलाई छर्दछ, त्यसपछि यसले पर्दा सफा गर्दछ र सुरु गर्दछ । ट्रासी क्याम्प र डेभिड ह्यानसेनद्वारा लिखित ।
सम्पर्क
खाता
एक्सएसएलटी प्रोसेसर
यो सन्देशलाई साइन गरिँदैन । यो सन्देश आधिकारिक जत्तिकै हो भनेर त्यहाँ कुनै प्रत्याभूति छैन ।
'%s' मा लेख्दा त्रुटि: %s
अमेरिका/याकुटाट
औसत बिटरेट
अमेरिका/ब्युनोस एरिज
तालिका मेट्नुहोस्
८४ बिन्दुहरू
घुमाई कोण:
'%s' बाट '%s'मा रूपान्तरणकर्ता खोल्न सकेन
तपाईँ यसलाई अधिलेखन गर्न चाहनुहुन्छ?
अरबी
सन्देशले एक पात्रो समावेश गर्ने दावा गर्दछ, तर पात्रो वैध आइ पात्रो होइन ।
पारानागुवा
सन्देशमा फेला पार्नुहोस्...
रेसिसटेनसियाargentina. kgm
सम्पादक फन्ट
सञ्झ्यालको प्रकारलाई प्रकार मानमा परिवर्तन गर्नुहोस् (मान्य मानहरू: सामान्य, डेस्कटप, डक, संवाद, उपकरणपट्टी, मेनु, उपयोगिता, स्प्लास)
संयोजन अभिव्यक्तिमा कुनै सञ्चालक वा अपरेन्ड नभएको देखिन्छ
नाट्चिटोचेस
करसरको अवस्था
दृश्य उपकरण: तह, चयन वा बाटोको दृश्य परिवर्तन गर्नुहोस्
बदलिएको PNGसँग शून्य चौडाइ वा उचाइ छ।
तह चयनPattern is equal to layer name
डोमेनको नामि:
माथि सम्लग्न
पृष्ठभूमि चयन गरियो
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
हालको विवरणिका पुन: नामकरण गर्नुहोस्
मालिक:
पेजर छाड्नु
दुर्भाग्यवस तपाईँको प्राप्ताङ्क मुख्य दशमा परेन ।
खेलाडी १ ले बायाँ घुमाउँछ
लाट्टाकिया高雄
क्षारिय
ठेगाना पुस्तक सञ्झ्यालको पर्दामा स्थान
मा
एड्वार्डस् AFB
अद्यावधिक गर्नुहोस्
अक्षम
क्रोयसियाली
बार्री
तालिका क्याप्सन परिवर्तन भइसक्यो भनेर सूचीत गर्न प्रयोग गरिन्छ
मिति
पादरी
यूरोप/मस्को
ट्याङ्‌गो फ्ल्याट
कुञ्जी मान परिवर्तन गर्न सकेन । त्रुटिको सन्देश: %s
tomnuitm
अफ्रिका/गाबोरोन
क्लिओपात्र
विण्डो टास्कबारमा छैनभने ठीक
ड्राफ्टको रूपमा बचत गर्नुहोस्
यो लिङ्कले कागजातको अनुक्रमको अन्त्यलाई सन्दर्भ गर्दछ ।
ग्रोभ
बन्दर लेङ्गेहبندر ماهشهر
अवैध कुञ्जी डेटा (युआईडी हराइरहेको छ) । यो भविष्यमा मितिसँग सेट भएको कम्प्युटरको कारणले वा आफ्नै हस्ताक्षर हराइरहेको कारणले हुन सक्छ ।
विरोधीको समय समाप्त भएको छ
नियमित अभिव्यक्ति कम्पाइल गर्दा त्रुटि "%s" ।
एउटा त्रुटि देखा पर्यो
बोल्ने पाठका लागि वाच्य चयन गर्नुहोस् । यसि वाच्य सूचीकृत नभएमा, तपाईँको एमब्रोला कन्फिगरेसन चिनो लगाउनुहोस् । तपाईँले कम्तिमा एउटा वाच्य स्थापना गर्नुपर्छ ।
%s मा ताल्चा लगाइएको फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन: %s
नासभिल
परियोजना अन्त्य समय पछाडितिरबाट तालिकावद्ध गर्न यो चयन गर्नुहोस्
भिडियो सङ्केत विकल्पहरू
माफ गर्नुहोस्, तपाईँ एउटै नाम र माउन्टबिन्दु भएको दुई यन्त्रहरू परिभाषित गर्न सक्नुहुन्न!
नयाँ लचकदार सत्र सुरु गर्नुहोस्; पपअप नदेखाउनुहोस्
फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
(प्रतिलिपि अधिकार) २००१, डन पिलोन, माइकल क्रोफबर्गर, एड्रियान डे ग्रूट
चयन गरिएको बचत गर्नुहोस्
उस्तै नाम गरेको उपकरण पहिले नै अवस्थित छ !
यो र प्राथमिक दृष्टान्तहरू
यस सचेतकबाट ktimetracker लाई कल गर्न सिक्नुहोस् किनकी भविश्यमा यसलाई हटाउन सकिन्छ ।
पानाको अठ्ठा
सम्पर्कStencils
यदि TRUE भए फाइल ब्राउजर प्लगइनले पहिला खोजिएको कागजातको डाइरेक्टरी हेर्नेछ जुन फाइल ब्राउजर अझै सम्म प्रयोग गरिएको छैन । (यसैले यो साधारणतया आदेश रेखाबाट खुला कागजातमा लागु गरिन्छ वा नटिलस आदिसँग यसलाई खोलिन्छ)
खोजी दिशा:
एरिइ
मेमो सूचना पठाउन अक्षम, मेमो अवस्थित छैन
अमेरिका/रेसिफे
प्यासिफिक/टोङ्गाटापु
संवाद फाइल खोल्नुहोस्
`%s' फाइल सिर्जना गर्न असफल: %s
एशिया/ताश्केन्ट
चयन खारेज गर्नुहोस्select-action
चय नित पाठको सुरु चिनो लगाउँछ ।
यो क्युबिक वक्रसँग प्रतिच्छेदन गर्नुहोस्
प्ले सूचीहरू आयात गर्नुहोस्
कोलम्बियाafrica. kgm
स्टेट कलेज
अज्ञात त्रुटि
इभोल्युसन पुन: सुरु गर्नुहोस्
एउटा डायल-अप सञ्जाल जडान सक्रिय पार्न र अनुगमन गर्नका लागि एप्लेट ।
डेटा र समयलाई हेडरमा थप्दछ ।
अनुक्रमण गरिएको तहहरूमा उल्टो पार्ने सञ्चालन हुँदैन।
हालको लाइन स्थितिमा पुस्तकचिनो टगल गर्नुहोस्
केस असम्बेदनशीलता
ठाडोी तान्नुहोस्
डिजेर्बा मेलिटा
पूरापर्दा
इभोल्युसन पुन: सुरु गर्नुहोस्
मेटासिटि
शब्द प्रकार@ title: group vocabulary can be set to be blocked for a certain amount of time
पूर्वानुमान प्रतिवेदन
I ACUTE
हुकुमको नहर
प्रेषणMessage - >
६००x१२०० डीपीआई
सुरुआतमा प्रक्रिया 'X सर्भर स्मृति' स्तम्भ देखाउनुहोस्
मद्दत प्रदर्शन गर्न सकेन: %s
वायु बोतल
पञ्जालाई हटाउनुहोस्
छविको रिजोलुशन परिवर्तन गर्नुहोस्
सुरक्षित शेल कुञ्जीलाई ताल्चाबाट हटाउँछ
नयाँ फाइलका लागि प्रयोगकर्ताको इन्टरफेस निर्माण गर्न अक्षम
क्रमबद्ध नगर्नुहोस्
युआरआइ लोड भएको छैन
'%s' मा रद्दीकोटोकरी खाली गर्दै
तयारी लागू गर्नुहोस्
पश्चिमी
अन्य, ढाँचा
डेटा रेखा
Pts
पाठ वस्तु बाट सबै म्यानुअल कर्नहरू र ग्लेप परिक्रमणहरू हटाउनुहोस्
यस शब्दकोश स्रोतद्वारा प्रयोग गरिने फाइलनाम
_खोज
पूर्ण डाटावेस
क्यालेन्डरमा मार्कस ब्येन्स लाइन (हालको समयमा लाइन) कोर्ने वा नकोर्ने ।
इकिगाले H.323 H.245 च्यानलका लागि प्रयोग गर्ने TCP पोर्टको दायरा । नयाँ मानको प्रभावका लागि इकिगालाई पुन: सुरु गर्नुपर्दछ । यदि सम्मेलनका दुबै सहभागीले H.245 ट्युनेलिङ प्रयोग गरेको छ भने त्यहाँ कुनै प्रभाव पार्दैन ।
LDAP सर्भरले वैध स्कीमा जानकारीसँग प्रतिक्रिया गरेन ।
फाइल स्थानान्तरण% 1 रद्द गरियो ।
पहिला चयन गरिएको
FFMPEG भिडियो सङ्केतकलाई वाईपास गर्नुहोस् जहाँ MPEG निर्गत भिडियो फाइलबाट निर्गत फ्रेमहरू १:१ प्रतिलिपि गर्न सकिन्छ। यो परीक्षणात्मक गुणले नोक्सानविहिन MPEG भिडियो काट्ने सक्षमता प्रदान गर्दछ तर MPEG फाइल ढाँचाहरूमा मात्र काम गर्दछ।
कुञ्जीपाटी सर्टकट
यो कुञ्जी अन्य कुञ्जी छनौट नगर्दा सन्देशहरू साइन गर्न प्रयोग गरिन्छ
स्क्रिप्ट स्थापना गर्नुहोस्Do not translate < path >
हङ्गेरियाली (hu)
विषय सार्वजनिक कुञ्जी सूचना
प्राप्ताङ्क
प्रणाली फन्ट प्रयोग गर्ने या नगर्ने
प्रमाणपत्र सोपानक्रम
उपनाम:
स्यिकटिभकार
रिसेट गर्नुहोस्
%s मा कार्यहरू खोल्दै
ठीक भएमा, टर्मिनल भित्रको आदेश सुरु गर्दा प्रणाली लगइनले utmp रेकर्ड गर्दछ र wtmp अद्यावधिक गर्दछ ।
शीर्षकपट्टीलाई पर्दामा सार्नुहोस्
रेडियो बटन
इम्प्याथी निशुल्क सफ्टवेयर हो; स्वतन्त्र सफ्टवेयर संस्थाद्धारा जीएनयू साधारण सार्वजनिक अनुमतिपत्रको रूपमा प्रकाशित शर्तहरू अन्तर्गत रहेर यसलाई परिमार्जन वा/र पुन: वितरण गर्न सक्नुहुन्छ; या संस्करण २ को अनुमतिपत्र, वा (तपाईँको विकल्पमा) कुनै पछिल्लो संस्करण।
रेप प्रतिनिधि वा लग रूपान्तरण प्रबन्धक
ब्युल्टइन-प्रकार्य शब्दकुञ्जी
वैध कुञ्जी फाइल डेटा डाइरेक्टरीहरूमा फेला परेन
यो सेटिङले थ्रेड विस्तार गरिएको हुनुपर्ने वा पूर्वनिर्धारित रूपमा संक्षित गरिएको स्थितिमा हुनु पर्ने निर्दिष्ट गर्दछ । इभोल्युसनलाई पुन: सुरुआत गर्नु आवश्यक छ
सम्पादक
अन्तिम पृष्ठमा जानुहोस्
सावो कार्लोस
LDAP गुप्तिकरण गरिएको छैन
प्रदेश फिल्टर:
स्वरहरू उपलब्ध छैनन् ।
हालको दृश्य
गाढा सिलेट नीलोcolor
सर्भरले `%s' ठेगाना स्पष्ट गर्न सकेन
बिलिङ्ग्स
कार्य सूची
कार्पाथोसΚέρκυρα
सेकेण्ड
कन्फिगर गरिएको एउटा S/ MIME गुप्तिकरण प्रमाणपत्रले पहिचान (% 1) का लागि कन्फिगर गरिएको इमेल ठेगाना समावेश गर्दैन ।
सर्भर अनपेक्षित रुपले विच्छेद भयो: %s
धेरै छवि प्रभाव
कन्फिगर प्रबन्धक...
क्लिपबोर्डमा चयन प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
Ximian जडानकर्तालाई एक्सचेन्ज सर्भरमा प्रकार्यात्मकता निश्चित गर्न पहुँच आवश्यक पर्दछ जुन अक्षम पारिएका वा रोकिएका रूपमा देखिन्छन् । (यो प्रायजसो उद्देश्यमुलक हुँदैन ।) तपाइँको एक्सचेन्ज प्रशासकलाई तपाइँलाई Ximian जडानकर्ता प्रयोग गर्नको निम्ति यो प्रकार्यात्मकतालाई सक्षम पार्न आवश्यक हुनेछ । तपाइँको एक्सचेन्ज प्रशासकलाई सूचना उपलब्ध गराउनको लागि, तलको लिङ्क पछ्याउनुहोस्:
तपाईको सञ्जाल यन्त्रहरू र जडानहरू प्रबन्धको लागि सूचना क्षेत्र एप्लेट ।
कागजपत्र अप्रत्याशित रूपले समाप्त भयो, ट्याग को अन्तमा बन्द कोण कोष्ठको अपेक्षा गर्दछ।
city, countrytimezone loc
'%s' फोल्डर भण्डार गर्दै
रित्तो
# स्तम्भ:
कृपया बोर्डको तल्लो आधा भागमा गृह रहेको खेलाडीको उपनाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
सेलको स्थानमा यस आदेशलाई चलाउनुहोस्, यदि प्रयोग गरिएमा अनुकूल आदेश ठीक हुन्छ ।
महत्व
font-effect
(c) 2001 वाल्डो वास्टिएन
अघिल्लो स्क्रिप्ट
इथाका
टर्मिनल
प्रणाली
प्यासिफिक/माजुरो
निर्माण गर्नुहोस्
धेरै जानकारी आवश्यक
एन्टिगुवा एण्ड बार्बुडा
अनुकूलन रङ्गको सट्टामा विषयवस्तु रङ्गहरू प्रयोग गर्नुहोस् ।
खोल्न असक्षम %ls
पूरै HTML कागजात उत्पादन गर्नुहोस्
जङ्क खाली गरेर अन्त्य गर्ने समयबीचमा न्युनतम दिनहरू
विभिन्न हार्डवेयर यन्त्रका लागि सेटिङ
D-BUS सञ्चार त्रुटि
सक्रे
हालको खेललाई पुन: सुरु गर्नुहोस्
अन्तिम परिणामलाई फ्लिप गर्नुहोस्
म्यागनोलियाCity name (optional, probably does not need a translation)
महिना
आदेश म्याक्रो
एयेर्स रक
डकपुस्तकलाई XSL ढाँचा वस्तुमा रूपान्तरण गर्दैछ
संस्करण प्रदर्शन गर्नुहोस् र निस्कनुहोस्
जुम रिसेट गर्नुहोस्
धुँवा
(टाइल चौडाइको % मा) प्रति स्तम्भ तेर्सो शिफ्ट
टर्मिनल खोल्नुहोस्
रङ हटाउनुहोस्...
लाइन %d मा त्रुटि: %s
यन्त्र सूची अद्यावधिक बीचको समय मिलिसेकेन्डमा
फाइल हटाउँदै:
५ स्थानहरू
ब्याकइन्ड ब्यस्त छ
अन्तिम गुप्त कुञ्जीको आइडि सन्देश हस्ताक्षर गर्न प्रयोग गरिन्छ।
रणनीतिगत खेलहरू जस्तै बुद्धिचाल, जडान ४, ...
Color name
क्लज् मेल
स्पेनिस(मेक्सिको)
`%s' फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन: %s
मिहेल कोगाल्निसेउनु
फाँट चयन गर्नुहोस्
_Sci
७२० x ३६० डीपीआई एकल दिशानिर्देशनात्मक
फन्ट ठूलो पार्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
अमेरिका/ स्कोर्सबाइसुन्ड
सदस्यता बनाउनुहोस्
सन्झ्याल नेभिगेसन एप्लेट कारखाना
_शैलीपाना सम्पादन गर्नुहोस्...
५:
लोड गर्न यो साइटबाट छविहरू अनुमति दिनुहोस्
गन्सडोर्फCity name (optional, probably does not need a translation)
हाइलाइटर
एस/माइम गुप्तिकरण उल्टाउनुहोस्: गुप्तिकरण गरिएको सामाग्री फेला परेन
चेङ्गडु重庆
ओरोभिल
वस्तु
ह्यान्डल देखाउनुहोस् जसले गर्दा प्यानलबाट एप्लेट तटस्थ गर्न सकिन्छ ।
गोलाकार (बढ्दैछ)gradient-editor-blending
नदिकिनार
क्रम र दृश्यात्मकता रिसेट गर्नुहोस्
हालको कागजात दृश्य बन्द गर्नुहोस्
सुरु गरिने स्तर
कोल्ड फ्युजनLanguage
ओक आइस्ल्यान्ड
मापन गर्दछ
चिडीको सत्ता
बाँया पुन: बाड्नुहोस्:
BG बाँन्की सहित भर्नुहोस्
एशिया/डिल्ली
"स्क्रिनसट लिनुहोस्" संवादहरूका लागि पूर्वनिर्धारित स्थान
स्निप्पेटस्
उपकरणपट्टी( हरू) मा कुन वस्तु देखिनु पर्दछ कन्फिगर गर्नुहोस् ।
बहू वर्ण संवेदन सिल पदावलीलाई शब्द जस्तै गरी बताउ ।
पहिलेका इन्डेन्टेसन मर्मत गर्नुहोस्
प्रतिमा दृश्य
भुक्तानी
तेह्र
घटना/बैठक सम्पादकमा टाइमजोन फाँट देखाउनुहोस्
८ bpp, १-बिट अल्फा २५६-स्लोट रङदानी
पीएसई मा पारमाणवीक पिण्ड प्रदर्शन गर्नुहोस्
URL:
प्रतिपक्षी चेकमा छ र चाल चल्न सक्दैन (चेकमेट)
प्रणाली वस्तुस्थिति, वा प्रणाली मद्दत जवाफ
%s, ल्याण्डस्केप (%s)
सन्देश साइन गर्न अन्तिम कुञ्जी प्रयोग गरियो ।
स्प्रे ड्रायर
ह्यु-स्याचुरेसन
आकर्षक ढाँचा
चयन गरिएको भोल्युम माउण्ट गर्नुहोस्
हप्ता% 1
बन्द गर्न सहायक पाइप निर्माण गर्न सक्दैन: %s
%s ले %s मार्फत तपाईँलाई कार्य मानाङ्कन गरेको छ:
ट्याबहरु मिलान
मानक भित्र युआरएलहरूको सूची पढ्नुहोस्
TD ट्यागहरू दबाउनुहोस्
क्यामेरा लोडिङ
पूर्वावलोकन
टस्कालोसा
बटनलाई तलतिर लाने द्रूसंचालन दर
एचएसटीConstellation name (optional)
आज %p %-I:%M बजे
वृत्तान्त हाइलाइट रङ
सञ्झ्याल ("\\ r\")
रस शहर
CPU आवृत्ति स्केलिङ असमर्थित
जडान विच्छेदन भयो
फेरि सुरू गर्नुहोस्
प्रतीक्षा गर्नुपर्ने कुञ्जी
चाल बीचको समय मिलिसकेन्डमा ।
पूर्वावस्थामा ल्याउनका लागि एउटा फाइल रोज्नुहोस्
चयन गरिएको विभाजन रिसाइज गर्नुहोस्/सार्नुहोस्
भित्र आयात गर्न फोल्डर चयन गर्नुहोस्
डावाद्मी
पूर्वनिर्धारित वर्ण प्रकार सम्बभ मोल "अक्षरलेखने ढाचा" र "बिना-अक्षरलेखने ढाचा"
Elkins
भीपीएन लगइन सन्देश
तपाईँको प्राप्ताङ्क मुख्य दशमा परेको छ ।
केन्द्रिय यूरोपेली
'%s' फाइल एउटा नियमित फाइल वा डाइरेक्टरी होइन ।
फाइलहरू सिर्जना गर्नुहोस् र मेट्नुहोस्
भारी धुलो तुफान
जब सक्षम पारिन्छ, चयन गरिएको बाँन्की सबै उपकरणहरूका लागि प्रयोग हुँनेछ।
फ्लस (सबै उस्तै रङ) [३५]
संसूचक टेम्प्लेटको नाम
मेनु पट्टी
रेडियो
मानिस गोल्ड
MSCHAP
कापोस्भारhungary. kgm
पाठ खाली थियो (वा सेतो खाली स्थान मात्र समावेश थियो)
फाइलनाम रूपान्तरण गर्न सकेनFile System
IM खाता थप्नुहोस्
चयन नगरिको
पूरा-पाठ खोजीलाई पत्र मञ्जूषा बाकसले समर्थन गर्दैन
पप स्रोत युआरआइ
पिन लगाइएको
१२ मेगाबाइट
मिलिमिटरहरू
मद्दत विकल्पहरू
सेतो बिन्दु लिनुहोस्
कोण
HTML ले लिङ्क भएको सबै द्रष्टव्यहरूलाई निर्यात गर्दछ
सर्टकट परिवर्तन गर्न असफल।
स्माइर्ना
महत्वपूर्ण लेख खारेज नगर्नुहोस्
नबाँड्नुहोस्
छविमा अन्य सञ्चालन गर्नु पहिले अन्तिम सक्रिय तहमा वा एउटा नयाँ तहमा उत्प्लावन चयन एङ्कर हुनुपर्दछ। तह संवादमा " नयाँ तह " वा " आड तह " बटनमा क्लिक गर्नुहोस्, वा उस्तै गर्नका लागि मेनु प्रयोग गर्नुहोस्।
प्याच गर्दैछ...
थम्बनेलहरू बचत गर्दैछ
अडियो र डेटा सीडी मिश्रित
हाल विवादित विकल्प निम्न हुन्: --%s वा --%s, र --%s
पानाको दहर
"% 1" फन्टको पूर्वावलोकन
चाइनानडेगा
कठीन
निर्यात गर्नुहोस्...
अनुप्रयोग अन्त्य गर्नुहोस्
भामो
सम्पर्क गर्नुहोस्
टर्मिनल इमुलेटर
GIF फाइलले केही डेटा हराएको थियो (सायद यो कुनै प्रकारले काटिएको थियो ?)
अवैध होस्टनाम GDateTime
स्केल्लेफटि
भिन्टन
बाक्लो पाठलाई अनुमति दिने या नदिने
'%s' का लागि गुप्तिकरण गरिएको फाइल नाम रोज्नुहोस्
झार्नका लागि कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
मेरो दोस्रो दिन
सेटअप
एन्जेल्होल्म
पहेँलो
फ्रेन्च पोलिनेसिया
अवैध वा अज्ञात साइनर: %s
गृह पृष्ठ:
chk
जर्मनि
कुकुरको कानमा प्रहार नगर्नुहोस्
अद्यावधिक गर्नुहोस्
स्थानान्तरणundo-type
इन्टरनेट शब्दकुञ्जी फिल्टरName
माटो ग्रोसोbrazil. kgm
अवस्थित रहेको कागजात खोल्नुहोस्
रोकियो:
हस्ताक्षर कन्फिगरेसन
द्रष्टव्यको शीर्षकको मिति ढाँचा
उपशीर्षक रेन्डरिङका लागि प्याङ्गो फन्ट वर्णन
समयसूचक सेट गर्नुहोस् (सेकेण्डको दशौंमा)
उपसंस्करण विकल्पहरू
कृपया पहिला खाली पाइल भर्नुहोस् ।
अन्तिममा प्लेगरीएको:
बाँकी मौज्दात: ~a
(खाली)
नयाँ प्रविष्टि थप्नुहोस्
बर्ग मुल[s]unit-format
सेप्टेम्बर ३१, १९९९
केही अन्य कार्यक्रमले पहिले नै कुञ्जी %s प्रयोग गरिरहेका छन् जसमा परिमार्जक %x बाइन्डिङका रूपमा छन्
क्रियाकलाप प्रकार:
एउटा पृष्ठको साइज
चिडीको नहर
अनुप्रयोग
एल स्क्याट
सर्भर
भिडियो फाइलनाम:
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम माउन्ट गर्नुहोस्
छवि फेला पार्न सकेन: %s कृपया क्लोत्सकी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
MPEG_ENCODE जानकारी
फ्रेमहरू पुन: क्रमाङ्कन गर्नुहोस् (%ld)
पङ्क्तिबद्ध क्यारेक्टरका लागि अफसेट
डाउनलोड गरिएको छविको डेटा %s
अफ्रिका/ओउआगडोऊगोऊ
france. kgm
फिल्ड ठेगानामा
ग्रे:
पिस रिभर
गति सिल हरफ शीर्षक मेटियो ।
सुरुआतमा ध्वनि सक्षम पार्नुहोस्
उपसर्ग:
फाइल संलग्र गर्न यहाँ क्लिक गर्नुहोस्
मद्दत फेला परेन
बाँन्की हटाउनुहोस्...
अज्ञातrecent menu label
स्वत: पत्ता लगाउने कार्ड घटनाहरूमा चयन सक्षम पार्नुहोस्
मिति
अरुभन्दा सानो लेवल जुन कि चित्राङ्कित शीर्षरेखा बटनमा प्रयोग हुन सक्छ
छड्के<control>4
एकाइको संक्षेप (उदाहरण सेन्टिमिटरका लागि "सेमि")
फोल्डर स्क्यान गर्नुहोस्
अन्त्य Y
आर्मेनियनKCharselect unicode block name
लाऔ कुञ्जीमानचित्र
प्रमाणपत्र
ताली
- ize प्रत्यय र स्वर बाहेकdictionary variant
बिशेषता नाम पछ्याउन बराबर चिन्ह पछि कागजातपत्र अप्रत्याशित रूपले समाप्त भयो; गुण मान होइन
नयाँ सिर्जना गरिएको संवादहरूमा पूर्वावलोकन गर्न तहहरू र च्यानल प्रयोगका लागि पूर्वावलोकन साइज सेट गर्दछ।
c सेडिल्ला
प्रमाणपत्र उत्पन्न गर्न सकेन:% 1
हालको प्लेब्याक गति (फ्रेमहरू/सकेण्ड)
विभाजक घुसाउनुहोस्
तपाईँ सम्पर्क (%s) मेट्न निश्चित हनुहुन्छ ?
बेलिङ्घाम
स्थानीय स्पाम परीक्षणहरू मात्र प्रयोग गर्नुहोस् ।
फाइल
%.1f KiB
ति फाइललाई रद्दीटोकरीमा सार्न सकेन
सम्पादन गर्नुभन्दा पहिले तपाईँले गर्नका लागि वस्तु चयन गर्नु पर्दछ।
ठेगाना पुस्तक फिल्टर सम्पादन गर्नुहोस्
फेला पार्नुहोस्
प्रविष्ट भएको प्रवेशचिह्न मान्य छैन
सुडोकुको प्रत्येक पृष्ठ:
समाचारपत्र
यो सञ्झ्यालको नियमक देखाउनुहोस्view-action
अडियो मेनुमा जानुहोस्
समय समाप्त:
रिसाइज गर्नुहोस्...
समक्रमण कुञ्जीहरू
प्राप्ताङ्क
%s का लागि SSL प्रमाणपत्र जाँच: %s तपाईँ स्वीकार गर्न चाहानुहुन्छ?
फाइलको बचत गरिएको संस्करणमा उल्टाउनुहोस्
कागजातको <defsgt; बाट प्रयोग नगरिएको परिभाषाहरू हटाउनुहोस् (जस्तै ग्राडिएन्ट वा क्लिपिङ् बाटोहरू)
छवि हेडर नष्ट
पर्दाको दायाँबाट सुरु हुने, प्यानलको X निर्देशाङ्क
FLAC
तपाईँ तालिकामा हुनुहुन्न ।
कुञ्जी प्रबन्धकमा समाप्त भएको स्तम्भ देखाउनुहोस्
उस्तै पाठका लागि पछिल्तिर खोजी गर्नुहोस्
%a %b %d, %l:%M %p
भिडियो निर्गत खोल्न असफल भयो । यो उपलब्ध हुन सक्दैन । कृपया मल्टिमिडिया प्रणाली चयनकर्तामा अर्को भिडियो निर्गत चयन गर्नुहोस् ।
HAL ब्याकइन्ड सक्षम पारियो ।
ओकाला
म्यानचेस्टर
संस्करण
थप्नका लागि छवि चयन गर्नुहोस्
क्यारेक्टर सन्दर्भ '%-.*s' ले स्वीकृत क्यारेक्टरको सङ्केतन गर्दैन
कुञ्जी निर्यात गर्न सकेन
सर्भरको द्रष्टव्यहरू मेट्दैछ...
जनवरी
फाइल गुप्तिकरण गर्नुहोस्
मा-बर्न गर्नुहोस्...
भागहरू
आइतवार
बहु- उद्देश्य ट्रे
स्वाप .h/.c
ठीक भएमा, टर्मिनलको आदेश लगइन सेलका रूपमा सुरु हुनेछ ।(argv[0] को अगाडि योजक चिन्ह हुनेछ ।)
विस्तार गर्नुहोस्
यस फोल्डरको नाम परिवर्तन गर्नुहोस्
बकबक
हालको शब्दको अघिल्लो घटना फेला पार्नुहोस्
रङमानचित्र
सेमिनोल
प्रकार्य e^
प्राप्ताङ्क: %d
प्रयोगकर्ता:
सन्झ्याललाई कहिले पनि समूहमा नराख्नुहोस्
अघिल्तिर स्टिपल मुकुण्डो
डेस्क
चयन गरिएका पाना तलतिर सार्नुहोस्
कागजात प्रकार
प्राथमिकताहरू
अनुप्रयोग
माउरिसिओ पियासेन्टिनि
फाइलहरू
फाँटहरू देखाउनुहोस्
GDM ले तपाईँको अधिकार प्रदत्त फाइलमा लेख्न सकेन । यसको मतलब तपाईँ डिस्क्पेस्पेसबाट बाहिर हुनुहुन्छ वा तपाईँको घरेलु डाइरेक्टरी लेख्नका लागि खोल्न कुनै केसमा, पनि लगइन गर्न सम्भव छैन । कृपया तपाईँको प्रणाली प्रबन्धकसँग सम्पर्क गर्नुहोस् ।
म्याक्रो सञ्चालनहरू
अघिल्लो वस्तु वा शब्दमा समतल पुनरावलोकन सार्दछ ।
सम्पर्क सूची र कुराकानी सञ्झ्यालमा सम्पर्कहरूका लागि अवतारहरू देखाउने या नदेखाउने ।
उचाई
Jigsaw - part_ioio
प्याडिङ रङ
एक्सको लागि थोरै सम्भव मूल्य
स्लाइडका तस्वीर सिर्जना गर्नुहोस्
सूचीबारको वरिपरि बिभेलको शैली
च्यानलको सङ्ख्या:
कागजात डाइरेक्टरीमा "make" चलाउनुहोस्
यसबाट एक्स:
%d x %d
पुलाCity name (optional, probably does not need a translation)
o stroke
स्वत:
तपाईँले तह संवादबाट तह तानेर त्यसलाई उपकरण बाकसमा छोड्न सक्नुहुन्छ। यसले त्यो तह समावेश गरी नयाँ छवि सिर्जना गर्दछ।
कल गर्ने सबैको सूची यो सूचीले हाल चयन गरिएको एकमा, प्रत्यक्ष वा थाकका धेरै प्रकार्यहरू बीचमा सबै प्रकार्यहरूको कल देखाउछ; प्लस एक बीचका प्रकार्यका नम्बरलाई दूरी भनिन्छ (जस्तै, प्रकार्य A, B, C का लागि त्यहाँ A ले B लाई र B ले C लाई कल गर्दा त्यहाँ A ले C लाई गर्ने कल अवस्थित हुन्छ, त्यसैले A = > B = > C. यहाँ दूरी 2) छ । देखिएको निश्चित लागत सूचीकृत प्रकार्य सक्रिय हुँदा चयन गरिएको प्रकार्यमा खर्च भएको लागत हो; सापेक्षित लागत सूचीकृत एक सक्रिय हुँदा चयन गरिएका प्राकर्यमा खर्च भएको सबै लागतको प्रतिशत हो । लागत ग्राफले प्रत्येक दूरीका लागि भिन्न रङका लघुगणक प्रतिशत देखाउछ । त्यहाँ एउटै प्रकार्यका धेरै कल हुन सक्ने भएता पनि, दूरी स्तम्भले कहिलेकाँही आइपर्ने सबै कलको दायरा देखाउछ; त्यसपछि, उपवाक्यमा, त्यहाँ मध्यम दूरी हुन्छ, उदाहरणका लागि, धेरैजसो कल लागत देखापर्ने स्थान । एउटा प्रकार्यलाई चयन गर्दा यसलाई सूचना प्यानलमा हाल चयन गरिएको एक बनाउछ । यदि त्यहाँ दुइ प्यानल भएमा (बिभाजन मोड), यसको सटोमा अन्य प्यानलको प्रकार्य परिवर्तन हुन्छ ।
एचटीटीपी (HTTP) प्रोक्सी पासवर्ड
सङ्ग्रह परिक्षण गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो ।
चयन गरिएको पाठ क्लिपबोर्डमा काट्नुहोस्
यसबाट सुरुआत गर्नुहोस्:
अग्रभूमि रङ्ग, निलो अवयव
बुरुरीCity name (optional, probably does not need a translation)
माइक्रोसफ्ट एक्सचेन्ज
बाङ्गो प्रकारको अपेक्षा
कार्य साप्ताहिक दृश्य
धेरै रङ...
HTML तालिका
फोल्डर
टर्कीस (I_SO-8859-9)
संसाधन तोक्न सकेन
टेम्प्लेट %s को #%s मा "%s" नयाँ मान भएको "%s" नक्कली फिल्ड छ ।सम्भवत नयाँ एकल लाइनद्वारा दुइ टेम्प्लेट ठीक तरिकाले छुट्याइएको छैन ।
"अन्य प्रयोगकर्ताको फोल्डरमा सदस्यता लिनुहोस्" मा थपिएको एउटा फोल्डरबाट सदस्यता हटाउनुहोस्
चुनौती प्याक
ईँटको सत्ता
यो कागजात भित्र एउटा बिटम्याप वा SVG छवि आयात गर्नुहोस्
प्रतीक equiv
लिथुनिया
बिन्दु थप्नुहोस्
लेखाप्रणालीको रूपमा ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
जुरिच
पूर्वनिर्धारित फोल्डरको रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
अल केसुमाह
मेटा
जब सक्षम पारिन्छ, मेनु वस्तु हाइलाइट भएको बेला कुञ्जी संयोजन मिलाएर मेनु वस्तुका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकटहरूलाई बदल्न सक्नुहुन्छ।
अनुरोध गरिएको पत्र कार्य ठीक छ, पुरा भयो
कृपया खाली नबनाई एउटा उपनाम रोज्नुहोस् ।
ईँटको बास्सा
प्राथमिक प्लगइन
केन्द्रिय यूरोपेली
ऐनस्वर्थ
% 1 मा लेख्न सकेन
सावो जोस डोस क्याम्पोस
जहाँ कार्य समूह सक्रिय छ
यदि निर्दिष्ट गरिएमा, यो मानले पूर्वनिर्धारित सङ्गितब्रेन्ज सर्भरलाई अधिरोहण गर्नेछ ।
इमेल र फाइलहरू गुप्तिकरण गर्न प्रयोग गरियो
सेकेन्ड
हो
सानटोउ
हाइल्यानडNaplesNapoli
के तपाईँ राम्रो संगX सर्भरको प्रतिफल विवरण हेर्न चाहानुहुन्छ ?
इम्प्याथी पूर्वनिर्धारित डाउनलोड फोल्डर
० स्वचालित
मास्कको साइज:
यी प्रतीकहरू नदेखाउनुहोस्
वर्णानुक्रम अनुसार
मिनटको सङ्ख्या जुन पछि gedit ले परिमार्जित फाइलहरू स्वत बचत गर्नेछ । यदि "स्वत बचत"विकल्प खुला छ भने मात्र यसले प्रभाव लिनेछ ।
पूरापर्दा मोड टगल गर्नुहोस्
सूचना प्रणाली
जादू निर्गत:
/Transfer/_Put Files
फेला पार्नुहोस्
--%s का लागि अमान्य मान "%s"
आवश्यक सहभागीहरू
हेडरहरू
Xsldbg निरीक्षक
टर्मिनल आवश्यक पर्ने अनुप्रयोगका लागि प्रयोग गरिने पूर्वनिर्धारित टर्मिनल अनुप्रयोग ।
कोटि हो
Gee जुम
आधार पाइल
अटोमेटिक सर्फेस अब्जर्भिङ सिस्टम
अज्ञात सञ्झ्याल सूचना अनुरोध: %d
टाइपफेस तेर्सो
फाइल छनौट विकल्प देखाउनुहोस्
सुरक्षित चाल भएको नाइटमेयर
वेष्टरल्यान्ड
मेमोहरू सिर्जना गर्नका लागि त्यहाँ कुनै पात्रो उपलब्ध छैन
सिर्जना गर्नुहोस्
गिम्पको बारेमा
लोड हुँदैछ:
ड्यानियेल नाबेर
प्रकार्य ९:
लुकेका खण्डहरू देखाउनुहोस्
आदेश
फुटेन्मा
समूहगत ठेगाना पुस्तिका पढ्न असफल भयो:% 1 पढ्दा कुनै वस्तु फर्काएन ।
किल डेभिल हिल्स
गुवाम
बचत गरिएको विकल्पहरू
अर्बा मिन्च
विलियम्स लेक
टर्मिनलमा चलाउनुहोस्
मुख्य विकासकर्ता र समन्वयकर्ता
अर्को मेशिनमा सार्वजनिक सुरक्षित शेल कुञ्जी पठाउनुहोस्, र त्यो कुञ्जी प्रयोग गरेर लगइनहरू सक्षम पार्नुहोस् ।
एउटा आयोजक सेट गर्नु पर्दछ ।
ट्रि
बेभेल
पज गरियो
हिज्जे परीक्षक
मासोन शहर
तपाईँ साँच्चिकै यो स्क्रिप्ट मेट्न चाहनुहुन्छ ? यो डेटा पुन: प्राप्त गर्न सकिँदैन
vertical-aligntextattr
केडीई पाइलटका लागि मेमोफाइल कन्ड्युट
उपकरणहरू रिसाइज गर्नुहोस्
diff का लागि फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
सर्भरमा सार्वजनिक कुञ्जीहरू प्रकाशन गर्न सकिएन: %s
यदि "command" कुञ्जीमा निदिष्ट गरिएको आदेशले "man" URLs ह्यान्डल गर्नुपर्दछ भने ठीक हुन्छ ।
कागजात लोड गर्न रोक्नुहोस्स सबै सञ्जाल स्थान्तरण रोकिनेछन् र कन्क्वेररले अहिलेसम्म प्राप्त गरेका सामग्री प्रदर्शन गर्नेछ ।
होब्बी विमानस्थल
शिर्षक १
स्टिमबोट स्प्रिङ्ग्स
वार्सस
झुण्डिएको प्रविष्टिहरू हटाउनुहोस्
प्रतिमा पिक्सबफ वाट पुनप्राप्त गर्न नमुना स्तम्भ प्रयोग
तालिकाको समाप्ति
बचत गर्ने रङ व्यवस्थापन सेटिङ फाइल
प्ले गर्नुहोस्
सञ्झ्यालमा अन्य ट्याबहरू बन्द गर्नुहोस्
एस/माइम गुप्तिकरण उल्टाउनुहोस्: गुप्तिकरण गरिएको सामाग्री फेला परेन
हेक्साडेसिमल अङ्क D
प्रतिमा प्यानलdefault
सुरक्षा सूचना
मेनुपट्टी
तह मास्कसँग चयन बदल्नुहोस्
एक्सचेन्ज सर्भर अवस्थित गर्न सकेन । सर्भरको नाम सही रूपले लेखिएको निश्चित गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
हालको चयन प्रतिस्थापन गर्नुहोस्
यस रूपमा छवि बचत गर्नुहोस्
यो सन्देशलाई साइन गरिँदैन । यो सन्देश आधिकारिक जत्तिकै हो भनेर त्यहाँ कुनै प्रत्याभूति छैन ।
अर्को सन्देश प्रदर्शन गर्नुहोस्
विकासकर्ता मद्दत समर्थनDevhelp
पूर्वानुमान प्रतिवेदन
खेलाडीको सङ्ख्या:
डिनार्ड
नोर्कोपिङ्ग
मोरियर्टि
मापन
किरिङ '%s' का लागि नयाँ पासवर्ड रोज्नुहोस् ।
पोस्टराइज...
सबै खुल्ला छविहरू बन्द गर्नुहोस्file-action
पछिल्ला पचास चालमा कुनै टुक्रा लिएको छैन र पादरी सारेको पनि छैन
फाइल:
मनिला
थम्सन
शास्त्रीय दृश्य
सूचना कार्यक्रम
अवैध प्रयोगकर्ता नाम '%s'
रिसेप्सनमा
नबाधिने वस्तु %p मा डक कार्यक्रम अनुरोध गरियो। अनुप्रयोग ध्वस्त हुनुपर्दछ
सुरू गर्दा, घुसाउने कर्सरलाई Left र Right कुञ्जी प्रयोग गरेर सार्दा अघिल्लो/ पछिल्लो रेखाको सुरु/ अन्त्यमा जानेछ, सबैजसो सम्पादकमा समान हुन्छ । बन्द हुँदा, घुसाउने कर्सर सुरु रेखाको बायाँ सार्न सक्दैन, तर यो रेखाको अन्त्यमा सार्न सक्छ, जुन कार्यक्रमका लागि ज्यादै सजिलो हुन सक्छ ।
बचत असफल भयो
बाइनरी डेटा:% 1
पजल समाधान गर्ने स्लाइड खण्ड
Heredoc
% 1 मा फाइल सूचीकरण गर्न असफलNAME OF TRANSLATORS
सञ्चालन रद्द गर्न सकेन
सन्स सेरिफ फन्ट:
%s (प्रयोगकर्ता %s)का लागि पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
चालू वस्तु नै चिनो हो ।bookmarks
चयन सूचक
तपाईँलाई तीन पटक मात्र घुमाउन दिइन्छ ! एउटा प्राप्ताङ्क बाकस छान्नुहोस् ।
Tar लाई gzip सँग सङ्कुचन गरियो (.tar.gz)
अज्ञात प्रकारFD" here means "File Descriptor
बनावटी बोनसलाई सक्षम पार्नुहोस् ।
कर्सर मान प्राप्त गर्नुहोस्
टाइमस्टाम्पहरू सक्षम पार्नुहोस्
संयोजन अभिव्यक्तिमा अपेक्षित अपरेन्डको साटोमा सञ्चालनकर्ता "%s" छ
सङ्ग्रहबाट फाइलहरू मेट्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो ।
परियोजना डाइरेक्टरी, निर्गत फाइल इत्यादि ।
यो "प्रकार" गुण प्रयोग गरेर अनुकूलन गर्नुपर्ने लिङ्कको व्यवहार केही डकपुस्तक अनुप्रयोगले अनुमति दिन्छ।
दृश्य छुट्याउने कुरा भिडियो थम्बनेलहरूमा भर पर्दछ। कृपया भिडियो थम्बनेलहरू सक्षम पार्नुहोस् (सञ्झ्याल मेनु मा)
पाउलाटुक विमानस्थल
त्यहाँ मास्टर तालिकाका लागि प्राथमिक कुञ्जी परिभाषित नगरिएकाले पङ्क्ति मेट्न सकेन ।
प्रोफाइल
श्रीमान/श्रीमतिको नाम
जेम्सटाउन
छवि क्यानभास साइज सेट गर्नुहोस्
गिम्पको बारेमा
%d लाइन मुल्यांकन गर्नुहोस् (%d बाहिर बाट)
अमेरिका/ एइरुनेप
जुम गुणस्तर
हटाइएको रेखा
cale
सञ्झ्याल सानो बनाउनुहोस्
%s का लागि ओर्का प्राथमिकताहरू
जिनोम %s
कार्य
चिडीको सत्ता
१०२४ * थोप्लो/इञ्च -१ मा पूर्वनिश्चित मान प्रयोग गर्न एक्सटीएफका लागि समाधान
स्क्रिप्ट-फु कन्सोल
Kolab Folder Type
स्रोत खाता
लियडेनCity name (optional, probably does not need a translation)
भि आइ पि
पत्रमञ्‍‌जुष भित्र जङ्क सन्देशहरूका लागि जाँच मात्र गर्नुहोस्
कार्यस्थानका नाम
दिएको URL लाई इकिगा कल बनाउँदछ
तिखो नभएको मास्क...
अनुप्रयोग '%s' (%s) ले किरिङ '%s' मा पहुँच प्राप्त गर्न चाहेको छ, तर यसलाई ताल्चा लगाइएको छ
ग्रीक (Windows-1253)
टाइप द्वारा
मान फिजाउनुहोस्...
निर्देशन रेखा निष्क्रिय पार्नुहोस्
अति सुरक्षित चालसँग सुरक्षित टेलिपोर्ट भएका रोबोट
पृष्ठभूमिमा चलाउनुहोस्
केही अन्य कार्यक्रमले पहिले नै कुञ्जी %s प्रयोग गरिरहेका छन् जसमा परिमार्जक %x बाइन्डिङका रूपमा छन्
रिडू गर्न सकिन्छ
यो शैली परिमार्जनयोग्य होइन !
इभोल्युसनले यो इमेल ह्याण्डल गर्न धेरै ठूलो भएकोले रेन्डर गर्न सक्दैन । तपाईँले यसलाई ढाँचाबद्ध नगरिएको रूपमा वा बाह्य पाठ पाठ सम्पादकसँग हेर्न सक्नुहुन्छ ।
खोन केइन
भर्टिकल रेस्ट
फाइल अनुमतिहरू:
@ label: textbox bugzilla account password
... प्रसङ्गमा देखाइएको गलत हिज्जे...
GObject उपसर्ग र प्रकार:
गाभ्नुहोस्
R29: पानीसँगको सम्पर्कले विषाक्त ग्यास हट्दछ । Please take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
मासबेट
(देय Due DUE
सक्रिय ब्रुस सम्पादन गर्नुहोस्
अनियमित अस्पष्ट लेख्नु
जरूरी
केस संवेदनशिल खोजी टगल गर्नुहोस्
प्राथमिक फोन
अघिल्लो हेरेको लिङ्कमा जान्छ ।
तपाईँको पासवर्डको मिति नाघेको छ। प्रणाली प्रशासकले मात्र यो परिवर्तन गर्न सक्छ।
ICO फाइलका लागि असमर्थित गहिराइ: %d
कम्प्युटर निस्क्रिय हुदा स्क्रिनसेभर सक्रिय पार्नुहोस्
सेन्ट-क्विनटिन
Glsl छवि
नमूना बिन्दु थप्नुहोस्:
कार्यस्थानका सङ्ख्या (अमान्य)
तलको फलकमा प्रदर्शन गर्नुहोस्
केही सामाग्रीलाई खाली तस्वीर स्लटमा सार्नुहोस्
सालिना
कुवान्ट्यान
स्थानीय
जनवरी@ item Calendar system
गर्नपर्ने कार्य सूची
क्याप च्याट सिएस
गेनोवasia. kgm
टेम्प्लेट प्राप्त गर्यो: "% 1" मोड: "% 2"
हेगर्सटाउन
असहयोगिक टुक्रा गहिराइ (%d) !
ब्ल्याक स्क्वायर
डुब्रोभनिकCity name (optional, probably does not need a translation)
गैरकानूनी दिन मान
फाइलहरू चयन गरिएको थिएनन् ।
तत्कालका लागि स्वीकार गरियो
इभाइन्स
कागजात वा चयन गरिएको पाठ क्रमबद्ध गर्दछ ।Check SpellingCheck Spelling
टाइम आउट:
चार रङ मानक
इले- अ- ला- क्रोसCity name (optional, probably does not need a translation)
अप्रत्यक्ष (छनौटकर्ता) को सट्टा प्रसारण चलाउनुहोस्
सत्र फाइल '%s' लेखनमा त्रुटि: %s
"%s" ले तर्क नभएको अपेक्षा गर्दछ
फन्ट (यसले केही समय लिन सक्छ)
भ्यालेरा
सघन गर्नुहोस्
अनियमित तवरले
(हल्लिएको) मोनोक्रममा घटाउनुहोस्
हुइहुइटेनाङ्गो
एउटा तह वा मार्गदर्शक लिनुहोस्
ठूलो
मुद्रित गर्नका लागि सन्देशको पूर्वावलोकन गर्नुहोस्
पाइनबाट फाइल आयात गर्नुहोस् ।
ईँटको सत्ता
विस्तार डेटा सर्भर इन्टरफेस जाँच सेवा
एउटा सन्देश पठाइयो
% 1 सूचीकरण समाप्त गर्न सकेन ।
हालै कन्फिगर गरिएको द्रष्टव्य समक्रमण सेवा एड इनका लागि अद्वितीय पहिचायक ।
ओक आइस्ल्यान्ड
अमेरिकन पाइ
प्रतिशत पूरा छ:
चयन गरिएका %d कुञ्जी
IMAP फोल्डरहरू अफलाइन मोडमा पुन: नामाकरण गर्न सकिँदैन ।
जगेडा शब्दकुञ्जी
बाक्लो सेट
तत्वमा अज्ञात प्रकार "%s"
SVG फाइलले साइज निर्दिष्ट गर्दैन !
ट्याब सञ्झ्याल प्रबन्धकName
फाइल क्याबिनेट
घेरिएका CJK अक्षर र महिनाहरू
पोडकास्ट
३०० डीपीआई, ड्राफ्ट, रङ, रङ Cartr.
एशिया/ढाका
फोल्डर भित्र टाँस्नुहोस्
टगल बटन
त्रुटि सन्देश सङ्केतन शैली:
*. bgnd_BAR_पृष्ठभूमि छवि (*. bgnd)
पिउर्टो इस्कोन्डिडो
युबन्टु संग्रह स्वचालित हस्ताक्षर कुञ्जि <ftpmaster\@ubuntu\.com>
कठीन:
स्वाचालित
बुध ग्रहको रेखाचित्र गर्नुहुन्छ?
गलत प्रकारको डेटा
अष्ट्रेलिया/होबर्ट
बहुविध दृष्टान्त कार्य
एल्बम
न्यूबर्ग एन डेर डोनाउ
सफ्टवेर विकासका लागि उपकरण
0x% 1 कुञ्जी जाँच गर्दैछ...
गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि:
विपरित प्लेब्याक सुरु गर्नुहोस्। SHIFT: मौलिक साइजमा बहु-तह छवि भित्र फ्रेमहरू स्न्यापशट गर्नुहोस् CTRL:पूर्वावलोकन साइजमा स्न्यापशट गर्नुहोस् ALT: नयाँ स्न्यापशट छविको सिर्जनामा जोर गर्नुहोस्
पृष्ठभूमि रङ बचत गर्नुहोस्
कम्प्युटर विरोधी
कार्यस्थानको नामलाई नाम मानमा परिवर्तन गर्नुहोस्
अधिकतम गहिराइ
चयन गरिएको वस्तुहरूसँग एउटा सङ्ग्रह सिर्जना गर्नुहोस्
एक घण्टा
डिस्कलाई सीडीमा प्रतिलिपि गर्दैछ
परिणाम भएको भिडियोको मास्टर उचाइ पिक्सेलमा)
चारवटा सुट
GZip संग सङ्कुचित फाइल ढाँचा SVG
बाइनरी भित्र कर्सरमा मान प्राप्त गर्दछ, ओक्टल,दशमलव र हेक्स र ASCII
GTK+ विकल्पहरू
सानो स्वरूपका चल
ब्रुनाइ
रद्द गरियो
अघिल्लो प्रश्न
यी वस्तुहरू तपाईँको कन्फिगरेसनबाट अहिले हटाइनेछ:
इभोल्युसन इ एल एम आयातकर्ता
सबै बदल्नुहोस्
सेमिनोल
मानक बिजगणितियchess-move-format
टाकोराडि
All folders@ title: menu
पन्नामा पत्ता लगाउ या फेरि बाट शुरुआत गर शुरु पन्नामाको अन्तिम पुग्नु भन्दा पछि
समाप्ति समय: NAME OF TRANSLATORS
क्विन्टुपलका रूपमा आउने स्ट्रिङको सूची: नाम, विजेता, खेलेका खेलको कूल सङ्ख्या, उत्तम समय (सेकेन्डमा) र सबैभन्दा खराब समय (सेकेन्डमा) ।नखेलिएका खेललाई प्रतिनिधित्व गर्नु पर्दैन ।
किरिङ पासवर्ड परिवर्तन गर्नुहोस्
हप
प्लेयर नियन्त्रण गर्न तपाईँले यहाँ विश्वव्यापी सर्टकटको रूपमा कुञ्जी चयन गर्न सक्नुहुन्छ ।
आयातकार सिर्जना गर्नुहोस्
चित्र ट्रि
सुलसुले समीक्षा मुद्रा उल्टिन्छ ।
अपवाद थप्नुहोस्
होस्ट
तारा नाम लेबुलहरूको लागि रङ ।
Juárez
(C) 2005- 2007 सेबास्चियन साउर
ठाडो रेखा
होस्टको नाम परिवर्तन गर्नुहोस्
आकार अनुपात कायम गर्नुहोस्
सञ्जाल - अंकीकरणिय बोर्डStencils
बजाउनुहोस्
==% 1 ==@ title/ rich
विषय वा प्रेषकले समाविष्ट गर्दछ
एक नयाँ बैठक अनुरोध सिर्जना गर्नुहोस्
ठेगाना पुस्तिका मेट्नुहोस्
गादु- गादुमा जडान गर्ने प्रोटोकलComment
ह्युकसान्डोCity name (optional, probably does not need a translation)
'%s' का लागि प्रमाणपत्र फेला पार्न सक्दैन
विभाजक, खालीस्थान
कोटिबद्ध नगरिएको एल्बम
म्याक्रो
इन्टरनेटबाट कहिल्यै पनि छवि लोड नगर्नुहोस्
मास्टर भिडियोसङ्केतक
गुजराती (MacGujarati)
फोकस स्थितिको विचलन
स्थान
खण्ड
ट्याब बन्द गर्नुहोस्
बाटो धेरै तल झार्न सकिँदैन।
स्विफ्ट करेन्ट
ट्याब पट्टी देखाउनुहोस्
कन्स्ट कप्लिन्स्काइ
अघिल्लो महत्वपूर्ण सन्देश प्रदर्शन गर्नुहोस्
कोलोनिया
तयार
तत्व नाम
कुञ्जीपाटी पहुँचता संवादमा जानुहोस्
थ्रेड सन्देश
माइम संस्करणcollection of article headers
GtkSource दृश्य सम्पादक
ब्रन्सविक
गुजराती
सुश्री
पर्दा रिजोल्युसन:% 1 डीपीआई
यो प्रविष्टिद्वारा पहिचान हुने तत्वहरू यो समूहमा हुनेछन्
व्यवसायName
सीएमएस डेटा संलग्न गर्न सक्दैन
लान्सिङ्ग
ट्याबहरू नदेखाउनुहोस्
चयन गरिएको मेमो हेर्नुहोस्
परियोजना बन्द गर्नुहोस्
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
'पोर्ट-वैकल्पिक-प्रयोग' कुञ्जी सहीमा सेट हुँदा सर्भरले सुन्ने पोर्ट । वैध मानहरू ५००० देखि ५०००० को दायरा भित्र छ ।
प्रसारणमार्गहरुको संख्या
क्लिक गर्नुहोस्: चयन गर्नुहोस् तान्नुहोस्: सार्नुहोस्
गाइनियाbrazil. kgm
घाना
ठीक भएमा, टर्मिनलको आदेश लगइन सेलका रूपमा सुरु हुनेछ ।(argv[0] को अगाडि योजक चिन्ह हुनेछ ।)
कोण०.० र ३६०.० बीचमा हुनुपर्दछ, %g थियो
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
पृष्ठभूमि मिलाउ
खोल्नुहोस्.....
%s स्पूल फोल्डर समक्रमण गर्न सकेन: %s फोल्डर सायद दुषित छ, `%s' मा प्रतिलिपि बचत गरियो
त्यहाँ यो पोडकास्ट थप्दा समस्या थियो । कृपया यूआरएल रूजू गर्नुहोस्: %s
एउटा पङ्‌क्तिमा चार प्राथमिकता
स्लाइडर
नेभिगेसन
ठाडो पाठ पङ्क्तिबद्धता
@ label
छवि
परीक्षण केस, वा चलाइने परीक्षण केसको डाइरेक्टरीको सम्बन्धित मार्ग (- t सँग समान हुन्छ) ।
पछि
मोड्युल खाली गर्नुहोस्
बाँन्की भर्ने
सबै खाताहरू हटाइएका छन् ।
खोल्नुहोस्...
जोड पुस्तकचिन्हलाई अहिलेको पन्नामा
प्यानल आईडीको एउटा सूची । प्रत्येक आईडीले व्यक्तिगत माथिल्लो स्तरको प्यानल पहिचान गर्छ । यी प्रत्येक च्यानलको सेटिङ /apps/panel/toplevels/$(id) मा भण्डारण गरिन्छन् ।
घटना/बैठक सम्पादकमा कोटि फाँटहरू देखाउने वा नदेखाउने
तपाईँको फिल्टर ह्वील स्लट लागि रङ मान मानाङ्कन गर्नुहोस्
परिभाषा खोज्दा त्रुटि
विच्छेदन बिन्दु सक्षम पार्नुहोस्
रियल भिडियो पूर्वनिश्चितहरू प्रयोग गर्नुहोस्
लुङ्गी
भाषा विशिष्टिकरण फाइल (.lang) स्थापना गरिने डाइरेक्टरीको सूची
मालाबोCity name (optional, probably does not need a translation)
राम्सटिन
ठीक प्रकार
युनिकोड
चयन गरिएको पङ्क्तिका लागि (पिक्सेलमा) उचाइ प्रविष्ट गर्नुहोस्
रक स्प्रिङ्ग्स
पर्दा %d को प्रदर्शन '%s' अमान्य छ
बम्प मानचित्र उल्टाउनुहोस्
कुञ्जी हस्ताक्षर गर्न सकिएन
अनुकूल विशिष्ट नमूना
यहाँ टर्मिनल खोल्नुहोस्
" स्वत बचत हुने फाइल बचत गर्न सकेन{0}quot;.
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
_खोल ळिङ्क
तपाईँ डक वस्तु थप गर्न सक्नुहुन्न (%p प्रकारको %s) %s भित्र। जिडिएल डक वा अरु केही मिश्रण डक वस्तु।
होमेर
स्क्रिनसट लिनुहोस्
%s खराब XML नोड
त्रुटि पदवर्णन गर्नुहोस्
नोर्कोपिङ्ग
दिब्य प्रकास बचत समय
टाढाको कम्प्युटरमा सुरक्षित शेल कुञ्जी कन्फिगर गर्न सकिएन ।
कापा
हटाउँदै
रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्
गाढा रङ
हाइलाइट मोड
वोर्थिङ्गटन
किर्जिस्तान
प्रणाली लोड
XYZ स्थानमा प्रकाश स्रोत Z दिशा
कुञ्जी बन्धनkeybindings
आई ई यफ चित्र
विशेष चल
बिलाबावो/सोन्डिका
सामग्री स्विच
कोरोनिइsuriname. kgm
सुझाव:
सक्रिय प्लगइनहरूको सूची । यसले सक्रिय प्लगइनहरूको "स्थान" समाविष्ट गर्दछ । दिइएको प्लगइनको "स्थान" प्राप्त गर्नका लागि gedit-प्लगइन फाइल ।
बुल्गेरिया
५ इन्च रोल कागज
फ्रोजेन बबलName
नयाँ कोनिकको पहिलो एसयम्टोट चयन गर्नुहोस्...
मिडल्यान्ड
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी थप्नुहोस्
यदि प्रविष्टि गरिएको पाठले भइरहेको विषयवस्तुमाथि लेख्नु छभने
जिकन्फ त्रुटि: %s
सेटअप... Name
सत्य, यदि सञ्झ्यालले मानचित्रित गर्दा आगत केन्द्रित आउने फोकस लिन सक्यो भने
ड्र प्रयोग गर्दै लगहरू, कुराकानीको प्रवाह, र रेखाचित्रहरू सिर्जना गर्नुहोस् र सम्पादन गर्नुहोस्।
निर्यात:
क्लिप दायरामा अन्तिम फ्रेमको फ्रेमनम्बर
शिर्ष लुपStencils
प्यानसँग एकल स्लाइडर
स्थिराङ्क भागा
volume
"% 1" एप्लेट रोकियो
आयातहरू खोजी गर्नुहोस्
प्राप्त गर्यो
एस्लेरिओटले तपाईँले खेलेको पछिल्लो खेल फेला पार्न सक्दैन ।
चिलिकोथे
रेडियो
तपाईँ साच्चैकै अवस्थित '% 1' टेम्प्लेट अधिलेखन गर्न चाहनुहुन्छ?
कोरोना
अष्ट्रेलिया/ब्रिस्बाने
स्टेरियो
यूरोप/डब्लिन
अडियो प्रसारण स्थगन वा पुन: निरन्तर गर्नुहोस्
रङदानी
छवि लोड गर्नुहोस्
टिकल
गेटटेक्स्ट अनुवाद
सङ्ग्रह:
'%s' पढ्ने बेलामा त्रुटि भयो। फाइल बिग्रियो ?
हथ्रोनCity in California, United States
नयाँ सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
ग्रिटर छनौटकर्ता
लगआउट हुदा चलिरहेका अनुप्रयोग स्वत: याद गर्नुहोस्
लिङ्क संसाधनको क्यारेक्टर सङ्केतन
अनुप्रयोग सुरुआत गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो ।
जडान समय समाप्त
आयात गरिएको कुञ्जी
त्रुटि: आदेश% 1 का लागि अबैध तर्क ।
दोहोरो-घट्दो ह्रास [d]
अवैध इमेल ठेगाना पदचिन्ह सूचना: %s
फोन नम्बर
अमेरिका/मानागुवा
तेर्सो तरिकाले सिफ्ट गर्नुहोस्
सर्भर अवैध चुनौती दिन्छ
सान डिएगो
`%s' फोल्डर अवस्थित छैन ।
हालको संस्करण प्रयोग गर्न अक्षम!
फराकिलो दृश्यका लागि
P6: 60#176; परिक्रमण
यो कार्यक्रमका लागि प्राथमिकता परिवर्तन गर्नुहोस्
[URI...]
I GRAVE
पृष्ठभूमिको रङलाई कसरी छायाँ पार्ने । सम्भावित मानहरू "तेर्सो-ग्रेडिएन्ट", "ठाडो-ग्रेडिएन्ट", र "ठोस" हुन्
ब्यूनोस एयर्स
व्याख्याता फोल्डरहरू
चित वृफज्जी त्त (१९)
अन्तिम निर्गत
एउटा खाली विषय रेखासँग सन्देशहरू पठाउँदा छिटो पार्नुहोस्
नमूनाहरू/सेकेण्डमा भइरहेको भिडियोका लागि मास्टर अडियो नमूनादर
नयाँ रङदानी थप्नुहोस्...
Antarctica
केहि नगर्नुहोस्
प्लोट दायराको न्यून सीमा
खेल टाइलको आकार ।
टेगुसिगाल्पा
सिस्को - ओएनएस १५५००Stencils
फाइलबाट कुञ्जीहरू आयात गर्नुहोस्
त्यस प्रकारको फोल्डर छैन: %s
CRL क्यास डम्प गर्नुहोस्:
नयाँ किरिङ पासवर्ड
विच्छेद मिडिया प्रकार
कृपया उत्प्लवान मान >% 1 प्रविष्ट गर्नुहोस्
mnuitm
स्थानीय मात्र
भिडियो चाल डिटेक्टर
लेन्सहरू लागू गर्दै..
चयन कबुलियत गर्नुहोस्
सूत्र:
कागजात खुम्च्याउनुहोस्
भेटघाटको अन्त्य पछि %s %sPlay a sound
%s विच्छेदन गर्नुहोस्
स्ट्र्यासबोर्ग
यी प्लगइन हुने अजुन्ता सेल
खानी फिल्डबाट लुकेका खानी हटाउनुहोस्
प्रयोगकर्ताको वर्णन ठूलो अक्षरबाट सुरू हुनुपर्छ, "%s" होइन
पात्रो सूचना
"%s" का लागि नयाँ मान प्राप्त गर्दा त्रुटि: %s
वेबसाइट लेबल
रेण्ड.मान (०,२) गुणन गर्नुहोस्
ईटालीयन
स्तरमा विजय हुने र मर्ने जस्ता घटनाका लागि ध्वनि प्ले गर्नुहोस् ।
UTF-16 का लागि क्यारेक्टर दायरा भन्दा बाहिर छ
प्रतिस्थापन स्ट्रिङ
पासवर्ड पहिला नै प्रयोग गरिएको छ । अन्य पासवर्ड रोज्नुहोस् ।
...
फारम
किरिङ %s का लागि पासवर्ड ताल्चा खोल्नुहोस्
हस्ताक्षर गर्नुहोस्...
भाषा रोज्नुहोस्:
तिर्कीलाई हटाउनुहोस्
यदि चेक गरिएमा, यो संवाद अब देखिदैन र फाइलहरू रद्दीटोकरीमा सिधै सारिन्छ
हस्ताक्षर फाइल खोल्न सकिँदैन ।
छवि रिसाइज गर्नुहोस्
`%s' फाँट, `%.255s' लाई सन्दर्भ: संस्करण '%c' समाहित गर्दछ
नियमित अभिव्यक्ति
डोड्जे शहर
requested", "minimummaximum
उडन थानी
(सामान्य प्राथमिकता)
खाता खोजी
बाहिर निस्कँदा रद्दीटोकरी फोल्डरहरू खाली गर्नुहोस्
सेडिल्ला
डेस्कटपको सङ्ख्या:
क्लारेनभिल्लेCity name (optional, probably does not need a translation)
पोष्टस्क्रिप्ट कागजातहरु
एलिजाबेथटाउन
क्लिपलिस्टमा थम्बनेल साइज
पछिल्लो परिभाषा
एन्थाल्पि ट्रान्सड्यूसर
फाइल खोल्न सकिँदैन
आर्कटिक भिलेज
चयन गरिएको लिङ्क
सेटअप प्रदर्शन गर्नुहोस्Name
तपाईँ यी %ld फाइलहरू र %ld डाइरेक्टरीहरू मेट्न चाहनुहुन्छ
महल %(total)d मध्ये %(index)d
पृष्ठ विच्छेदहरू:
मा जानुहोस्
कन्फिगरेसन फाइलका सिगिल्स र स्माइली विकल्प लामो समयसम्म प्रयोग गरिएका छैनन् । कृपया तिनीहरूलाई हटाउनुहोस् ।
नयाँ अपवाद
आकारलाई समुह बनाउनुहोस्
जाँचक
सर्जक अनुप्रयोग
File Manager@ info: credit
तालिका लुकाउनुहोस्
अन्तिम मिति नभएका वस्तु लुकाउनुहोस्
संभावित मानहरू: छवि, डेटा, टिप्पणी
च्यानल भर्नुहोस्undo-type
२५६
क्लाइन्ट:
यो पात्रो मुद्रण गर्नुहोस्
टाढाको डेस्कटप:
पासवर्ड
दृश्यात्मक प्रतिलिपि बनाउनुहोस्edit-action
ताली
हावाको गुण पत्ता लगाउने
(c) 2003 जर्ज स्टाइकोस
"%s" को समूह परिवर्तन गर्न तपाईँसँग आवश्यक अनुमतिहरू छैनन् ।
स्टोरिबोर्ड सजावटा:
शोसहोनCity name (optional, probably does not need a translation)
मुख्य उपकरणपट्टी
कोहीलाई चयन गरिएको सन्देश (धक्का) पुन: निर्देशन गर्नुहोस्
अद्वितीय आइडी
बाँन्की:
खाली गर्नुहोस्
छवि मेनुimages-action
जहाँ यो ट्यागले बृद्दिलाई असर गर्छ
वस्तु सक्रिय पार्नुहोस्
आवश्यक दर्ता
फ्रिसेल सोलिटेइर
इन्टेजर मान '%s' क्षेत्र भन्दा बाहिर छ
सांकेतिक सम्बन्ध '%s' पढ्न असफल: %s
सुरक्षित शेल (एसएसएच) कुञ्जीले तपाईँलाई हरेको भिन्नै पासवर्ड प्रविष्ट नगरिकन, एसएसएच प्रयोग गरेर विश्वास गरिएको कम्प्युटरमा सुरक्षित रूपमा जडान गर्न अनुमति दिन्छ ।
पुरानो रोबोट
जाबोलزاهدان (کي)
पवमेडका लागि खोजी गर्नुहोस्:
खेलिने सोलिटेइर खेल सम्मिलित योजना फाइलको नाम ।
सबै दिनको घटना छ कि छैन भनेर टगल गर्दछ
अवस्थित छैन
टाढाको फोल्डर स्क्यान गर्नुहोस्
दोहोरिएको- प्रकार्य- प्रणाली छविName
कुनै पनि daemon/ServAuthDir GDM कन्फिगरेसन फाइलमा तोकिएको छैन
K3bSetup 2 - K3b सँग सीडी/ डीभीडी बर्निङका लागि अनुमति परिमार्जन गर्दछKeywords
'%s' फाइल खोल्न असफल : fdopen() खोल्न असफल : %s
डिक्समा भएको फाइल '%s' हालको बफरभन्दा नयाँ हो । तपाईँ त्यो पुन: लोड गर्न चाहनुहुन्छ ?
अमेरिका/पोर्ट-अफ-स्पेन
सुरु:% 1. अन्त्य:% 2.
स्क्रिनसट आयात गर्दै
मिसाउनुहोस्:
- एकीकृत विकास परिवेश
स्क्रिप्ट अनुरुप
सञ्झ्याल बन्द गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
Sdr स्ट्रोइमफ्जोर्ड
सन्देश-सूचीको तल रहेका सन्देश पूर्वावोलोकन देखाउनुहोस्
फेला पार्नुहोस्:
ओजार्क
कहाँबाट त्यो मूर्ख माछा आयो
अनपेक्षित रूपमा सर्भरमा जडान बन्द भयो
यसले प्रणालीलाई प्रयोग गर्न अयोग्य बनाइदिन्छ
तयार
मार्गहरू प्रयोग गर्दै
क्विन्टेरो
क्यालेन्डरमा मार्कस ब्येन्स लाइन (हालको समयमा लाइन) कोर्ने वा नकोर्ने ।
स्क्रिबसGenericName
हालको बिन्दुको नम्बर
स्वचालित सम्पर्कहरूको लागि ठेगाना पुस्तिका चयन गर्नुहोस्
एन्टेब्बे
माक्कोभिक
औधोगिक विश्वसनीय
% 1 डाइरेक्टरी अब अवस्थित रहने छैन, त्यसैले यो वस्तुलाई यसको मौलिक स्थानमा लैजान सम्भव छैन । तपाईँ या त त्यो डाइरेक्टरी पुन: सिर्जना गरेर फेरि पूर्वावस्थामा लाने सञ्चालन प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ वा यसलाई अन्य कुनै स्थानमा पूर्वावस्थामा लैजान वस्तु तान्न सक्नुहुन्छ ।
Sound event
फोल्डर पहिले नै अवस्थित छ
आई एस डी एन फोन
क्रिस हाउल्स
शीर्षक विहिन सन्देश
पागोसा स्प्रिङ्ग्स
भौगोलिक स्थितिलाई यस ढाँचामा प्रविष्ट गर्नुपर्छ: ४५.४३६८४५,१२५.८६२५०१None
थिरुभानानथापुरामதிருச்சிராப்பள்ளி
होलोनCity name (optional, probably does not need a translation)
MD5 औँठाछाप:
EXIF बाइनरी फाइल (*. dat)
अङ्ग्रेजी
सत्र प्रबन्धक आईडी (ID) निर्दिष्ट गर्नुहोस्
फाइल:
तपाईँ खेलाडी नम्बर हो ?
परिवर्तनहरू परित्याग गर्नुहोस्
पिपेट
म्यारिल्यान्ड
१८ चरण मात्र
निसान छाप
टोकुनोसिमा आइस्ल्यान्ड
HTML 4. 01 ट्रान्जिसनल
बडी:
POP3 त्रुटि: %s
सहायक:
बाह्य फाइल खोल्नुहोस् ।
गोइयाना
उन्नत खोज
अनियमित सिड:
नि:शुल्क
मोइवियस
सुरक्षा
टर्कीस "Q"कुञ्जीपाटी
लामो लाइन विच्छेद गर्दैछ
%s विजयी भयो !
ब्लग प्रविष्टि खाली छ
एलेप्पोDamascusDimashq
दक्षिण हल्यान्डnorth_ korea. kgm
आर्थिक
हेक्स डेटा
cbp का लागि डिस्टोर्सन अप्टिमाईजेसन दर प्रयोग गर्नुहोस्
ऐटकिन
सञ्झ्यालको उचाइलाई उचाइ मानमा परिवर्तन गर्नुहोस्
चयन गरिएको भोल्युम ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
गाढा निलो
नपठाउनुहोस्
पानी परिवर्तन गरिरहेको हुनुपर्दछ
हास्केलLanguage
पछाडि पठाउनुहोस्
रोमानियाworld. kgm
मोडमा स्विच गर्नुहोस्:
एड्मन्टन अन्तराट्रिय CS
समावेश गर्नुहोस्:
X.५०९ प्रमाणपत्र
ढिलाई
सिर्जना गर्नुहोस्
इभोल्युसन पुन: सुरुआत गर्दै
हाँसेको
%s का लागि सम्पर्क सूचना
प्रमाणपत्र निर्यात गर्नुहोस्...
भाक्सजो
सुरु: पूर्वावलोकन छवि अद्यावधिक गरिराख्नुहोस्
सुरुआत समय:
बूलियन मान
तर्क पदवर्णन गर्दा त्रुटि: %s
%d °F
रेखाचित्रको नयाँ नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
पूर्वानिर्धारित फोल्डर
अवस्था देखाउनुहोस्
PGM छवि
पूरा पर्दाgo to the bottom of the pageStock label, navigation
बूलियन मान
वस्तुस्थिति:
खण्डलाई घडीको विपरित दिशामा घुमाउनुहोस्
डबल प्राइम
तपाईँले प्रयोग गर्न चाहनु भएको मिडी चयन गर्नुहोस्:
विषय मेट्नुहोस्
रुलरहरू देखाउनुहोस्
प्राइम
ग्रेडिएन्ट प्रभाव, छायाँ झार्न, र पृष्ठभूमि भएको एउटा सादा पाठ चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
त्रुटि!
romania. kgm
प्रकार: XXXXXXX
पारानागुवा
मद्दत प्रदर्शन गर्न अक्षम भयो । कृपया अन्जुता प्रलेख प्याकेज स्थापनाभएको निश्चित गर्नुहोस् । यसलाई http://anjuta.org बाट डाउनलोड गर्न सकिन्छ ।
XVID कोडेक अल्गोरिथमले पूर्वनिश्चित गर्दछ जहाँ ० = न्यून गुणस्तर (छिटो)६== सबै भन्दा राम्रो (विलम्ब)
प्रोटोन
भिडियो:
जम्मू
पालो एल्टो
कानूनी (८ १/ २ x १४ इन्च)
उडाउने हिँउ वर्षा
ग्राफिक्स
'टाँस्नुहोस्' आदेशसँग यो फोल्डर सार्न तयार पार्नुहोस्
हाइपर पाठ मार्कअप फाइल
सेटिङको ग्राफ प्लट गर्नुहोस्
सूचना विकल्प
छेउमा पासदिन मिलाउन
दृश्य मापन गर्नुहोस्
स्वत: सङ्कुचन चयन
एउटा नयाँ ट्याबमा चयन गरिएको इतिहास लिङ्क खोल्नुहोस्
वहु-रेखा पाठ फाँट
किनाराको गाढापन:
ओक्टल सङ्केतमा फाइलको अनुमतिहरू ।
भाल्कार्टिइर
डुब्रोभ्निक
Coptic weekday 7 - LongDayName
X घुमाउनुहोस्:
लुक्वा
सम्पर्क सम्पादक
कृपया तपाईँको आवश्यक क्षेत्रहरू जाँच्नुहोस्।
पूरा पर्दा
त्रि-आयामिक ट्रुचेट बाँन्कीद्वारा भरिएको छवि सिर्जना गर्नुहोस्
हस्ताक्षर गर्नुहोस्
HTML प्लगइनमा निर्यात भित्र ' अन्य लिङ्क भएका सबै द्रष्टव्यहरू समावेश गर्नुहोस्' जाँच बाकसका लागि अन्तिम सेटिङ । यो सेटिङ 'द्रष्टव्यहरू लिङ्क भएको HTML निर्यात' सेटिङसँग मिलनमा प्रयोग गरिन्छ र HTML मा एउटा निर्यात भएको समयमा सबै द्रष्टव्यहरू (पुरावृत्तिक रूपले फेला परेको) समावेश गरिनुपर्दछ या पर्दैन निर्दिष्ट गर्न प्रयोग गरिन्छ ।
चयन गरिएका ब्याकइन्डका लागि प्राथमिकता छैन
अवैध हस्ताक्षर
पाना
AIM कार्य पर्दा नाम ३
तेर्सो रूपमा पूर्वस्थितिमा ल्याउनुहोस्
कन्क्वेरर
एउटा नियमित फाइल होइन
Umeå
यस रूपमा छवि बचत गर्नुहोस्French (France)
दोस्रो थप पृष्ठ सक्षम पार्नुहोस्
सेन्ट जोसेफ
तपाईले दुवै पाठ क्षेत्रमामा दिएको उस्तै पासवर जाँच गर्नुहोस््ड
फोर्ट रुकर
कुञ्जी सर्भरबाट कुञ्जीहरू आयात गर्दैRemote
सातौँ
कुञ्जी प्रबन्धकमा वैधता स्तम्भ देखाउनुहोस्
निर्दिष्ट फोल्डरहरू
खाली गर्नुहोस्text-tool-action
फ्यागरनेस
सिन्याङ्गा
भर्नल
रङ सन्तुलन
System++
एउटा त्रुटिमोचक प्लगइन स्विकार्य %s माइम प्रकार फेला पार्न असक्षम
(C) 1998 माथियस होल्जर, (C) 1999- 2003 ह्यान्स पिटर बिकर
प्रकार्य
%s फोल्डर बाकस प्राप्त गर्न सकिँदैन
समूह:% 1
संस्करण नियन्त्रण क्रियाकलाप
मैले धेरै सावधानीपूर्वक जाँच गरेको छु
रङ योजना:
शैली% 1 लागू गर्नुहोस्
_नक्कल गर्नुस्
लिभोर्नोitalyprovince. kgm
जडान खोल्न सकिएन
'%s' इन्टरफेस लोड गर्न सकेन । %s
खण्ड
यो पासफ्रेज स्मरण गर्नुहोस्
अफ्रिका/ क्योटा
छविको पुर्वावस्थितिमा फर्काएको इतिहास खाली गर्दा स्मृतिको %s प्राप्त गरिनेछ।
फाइल ब्राउजर मूल डाइरेक्टरी
क्लिक गर्नुहोस्
मेडिसिन लज
हस्ताक्षर सम्पादन गर्नुहोस्
अमेरिका/दव्सन्
अन्त्य आउँछ
हिज्जे
शब्दकोश...
लक्ष्य उपलब्ध गर्ने या नगर्ने
रूजु गर्नुहोस्
अमेरिका/दिट्रोइट
विद्युतीय माध्यम
पुनरावृत्ति:
मेट्दा त्रुटि भयो ।
चयन गरिएको छवि खोल्न "%s" प्रयोग गर्नुहोस्
हालको सङ्ग्रह फरक नाममा बचत गर्नुहोस्
यो पत्रमञ्‍‌जुषाको लागि कुनै पत्र अधीनता युआरआइ छैन
लोड हुँदैछ...
निओन...
Screenshot.png
जडान खोल्न सकिएन
प्राप्ताङ्क: %d
बेकर्सफिल्ड
सुरक्षित चाल भएका रोबोट२
प्रतिमाहरू मात्र
अन्तिम प्ले देखि समयबाट अनियमित
चलचित्र प्ले गर्दै
हालको HotSync मा सम्पन्न (अनुमानित) प्रतिशत ।
अन्जुता
खेल बराबरीमा टुङ्गियो ।
make[%d]: '%s' डाइरेक्टरी प्रविष्टि गर्दैछ
कलब्याक फोन
समबर्घ
भिन्नता
गन्तव्यमा खालीस्थान छैन ।
ईगल
प्रागुइ
चेङ्गडु重庆
CCD_ EXPOSURE गुणले CCD_ EXPOSURE_ VALUE तत्व हराइरहेको छ ।
चिनियाँ (हङ्ककङ)
झण्डा पूरा भयो
कुञ्जीका लागि गलत मानहरू सेटिङ गरेर तपाईँको अनुप्रयोग बिच्छेद गर्न प्रयास गर्दै: %s
लेखक:
फेला पारिएको नक्कलहरू:
तासका खेल:
चलचित्र प्ले गर्दा मुख्य सञ्झ्याल माथि राख्नुहोस्
चयन गरिको ब्रुसको गामा (चम्किलोपन) परिवर्तन
स्थान डाउनलोड गर्नुहुन्छ?
भिडियो क्यामेरा आदेश
६०० डीपीआई, फोटो, कालो रङ Cartr., फोटो कागज
ग्रीक (_Windows-1253)
छायाँ पारिएको
स्पष्ट पार्दै: %s
स्वाचालित
“%s” संलग्नता खोल्न सकेन
मूल पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
acute accent
लाओस
विषयवस्तुले अभिव्यक्ति "%s" समाविष्ट गर्यो जसको कारणले एउटा त्रुटि भयो: %s
बिन्दुहरुमा वर्णको आकार
यो कन्क्वेरर सञ्झ्यालमा पाठ प्रदर्शन गर्न प्रयोग गरिएको रङ हो ।
ला रोच्चे-सुर-योन
% 1 मा मिल्ने कलाकारहरू
कार्य दर्शक मुख्य सञ्झ्यालको चौडाइ पिक्सेलमा निर्दिष्ट गर्दछ ।
एप्लेटको प्रारम्भिक साइज निर्दष्ट गर्नुहोस् (xx-सानो, मध्यम, ठूलो आदि ।)
रेखा विच्छेदन घुसाउनुहोस्
सिड्नी
पूरा पर्दा मोड टगल गर्नुहोस्
OLE वस्तु
गुण सञ्झ्याल सिर्जना गर्दै ।
कार्टर्सभिलेCity name (optional, probably does not need a translation)
भोल्युम नियन्त्रण सुरू गर्न असफल भयो: %s
बक्ल्यान्ड
एक्सपोनेन्ट मानचित्र प्रयोग गर्नुहोस्:
रिसल्युट
छनौट छैन
हस्ताक्षर हटाउनुहोस्
लाई प्रत्यायोजन गर्नुहोस्:
@ info
यसका लागि खोजी र्नुहोस्:
तेलगु
सिड:
यो कार्यलाई परिवर्तन गरिएको छ ।
प्रक्रियाहरू नष्ट गर्दा चेतावनी संवाद देखाउनुहोस्
समूह
प्रमाणीकरण %s प्रकारका लागि समर्थन छैन
स्प्रेडसिट
एक प्रकारको ३ [जम्मा]
सिडी रोम स्थिर गर्न असफल भयो
R.PGAMMA:गामा वितरणको क्युमुलेटिभ वितरण कार्य।
जन्मदिन:
चाल सकियो
क्रमबद्ध गर्नुहोस्:
सुरु गरिएको छैन
ग्राफिक्सName
सोल्डोट्ना
लोचदार
वस्तु पूर्वनिर्धारितहरू
लउरेन्ट मनटेल
फेला पार्ने मापदण्ड होइन
लिल्लेfrance. kgm
समक्रमण असफल भयो
एलिरिया
Xnest मोड
europe. kgm
व्यवसायिक १०
पासवर्ड आवश्यक छ
नयाँ बाँन्की...
सीएमएस खामबन्दी डेटा संलग्न गर्न सकिँदैन
केमि
धेरै कठीन
नबौं
भेरो बिच
स्थान घनत्व एक्स
मेमो सूची
सञ्जाल खेलमा भाग लिनुहोस्
पूर्वानिर्धारित फोल्डर
स्टेटलरCity name (optional, probably does not need a translation)
बाक्लोStock label
भण्डारण
पृष्ठ:% 1
छाडिएका प्याकेट
सर्भर प्रतिक्रियाले आधिकीकरण डेटा समावेश गर्दैन
विजय भएका खेल
अवैध फाइलनाम: %s
%s प्लगइनले अफसेट, साइज वा अस्पष्टता ह्यान्डल गर्न सक्दैन
सन्दर्भाकर्ता:
फाइलबाट कुञ्जीहरू आयात गर्नुहोस्
तपाईँको HTTP प्रोक्सीले तपाईँलाई लगइन गर्न आवश्यक हुन्छ ।
आइसल्यान्ड
कक्षमा प्रविष्ट गर्नुहोस्:
अज्ञात अनुप्रयोगले '%s' किरिङका लागि पासवर्ड परिवर्तन गर्न चाहन् । तपाईँले यसका लागि प्र्रयोग गर्न चाहेको पासवर्ड रोज्नु पर्दछt.
पूर्वसेट सम्पादन गर्नुहोस्
केही सामाग्रीलाई खाली तस्वीर स्लटमा सार्नुहोस्
फाइल
ठेगाना पुस्तिका हटाउन सकेन ।
घटाउ चिन्हinsert
रद्द गर्नुहोस्
सानो हाईफन
समाप्ति समय गलत छ
@ info: tooltip% 1 list of emails
भारतName
अर्टेसिया
'%s' टेम्प्लेट XXXXXX संगसमाप्त हुँदैन
फाइलहरू प्रतिलिपि गर्दै
पूरा पर्दा मोडमा खोल्नुहोस्
G-Qbist
सि मङ्की मेल
तह मुनि तिर चयन सार्नुहोस्
प्लेसूची छैन वा प्लेसूची खाली छ
सम्पादन पट्टी
City in Texas, United States
डेस्कटपमा रद्दीटोकरी प्रतिमा दृश्यात्मक छ
यहाँ छविको ह्यु समायोजन सेट गर्नुहोस् ।
अतितृप्त:
भीपीएन जडान
कृपया हिज्जे जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
सेटिङ...
DIRNAME
पुन: लोड नगर्नुहोस्
JPEG
प्रति इन्च ४०० गणना हुन्छ
चमक साइज (पिक्सेल * ४)
हेक्साडेसिमल संख्या सी
मध्यम वर्षा
%A, %B %e, %Y %l:%M %p
अपरिभाषित पिक्सेलका लागि विस्थापन
थोप्ला र फ्रिह्यान्ड स्ट्रोक कोर्दछ
प्लेसूचीबाट फाइल हटाउनुहोस्
आधार-N इन्टिजर
यदि तपाईँ डेस्कटपमा कोर्ने कार्यक्रम X11 चलाउन चाहनुहुन्छ भने यो विकल्प जाँच गर्नुहोस् जस्तै: xsnow, xpenguin or xmountain. यदि तपाईँसँग टिप्पणी चल्नका लागि मूल सञ्झ्याल जाँच गर्ने नेटस्केप जस्तो अनुप्रयोगमा समस्या भएमा, यो विकल्प अक्षम पार्नुहोस् ।
डान्सभिल
भन्दा उच्च ।
विशेषताहरू सम्पादन गर्नुहोस्
सीएमएस साइन गरिएको डेटा सिर्जना गर्न सक्दैन
Sound event
लिङ्क घुसाउनुहोस्
सहभागी
असिना
अद्यावधिक गरिएको कार्य सूचना तपाईँ सहभागीहरूलाई पठाउन चाहनुहुन्छ?
विन्टर हेभन
सियुडाड ओब्रेगन
पालाउ
कर्सरको स्थानबाट माथिका पङ्ति चय नित ।
खेल छोड्नुहोस्
आयोजक
त्रुटि सच्याउने लक्ष्य चयन गर्नुहोस्
कक्ष मार्गहरू
विस्तारितstretch
HTML मा निर्यात गर्नुहोस्
उपकरणहरू
इजाजतपत्र सम्झौता स्वीकार गर्न यसलाई चिनो लगाउनुहोस्
एन रङहरूमा अनुक्रमणिका गर्नुहोस् (० = बाँकी RGB)
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्
अफ्रिका/ डकार
आइतबार
"%s" डाइरेक्टरी हो।
सन्दर्भ सूची (सन्दर्भ सूची)
लेखनका लागि निर्गत फाइल खोल्न सकेन
चेतावनी: वास्तवमै आदेश केही उपयोगी हुने देखिन्छ । यो अनुपयोगी एप्लेट भएदेखि, तपाईँ यस्तो गर्न नचाहन सक्नुहुन्छ । एप्लेटलाई "व्यवहारीक" वा उपयोगी बनाउने कुनै पनि सामाग्रीका लागि %s को प्रयोग नगर्न हामीले कडाइका साथ तपाईँलाई सुझाव दिन्छौ ।
बाँन्की (उदाहरण: *. html; *. htm)
अफ्रिका/ओउआगडोऊगोऊ
रङदानीहरू
पहेंलो-नीलो:
अफ्रिका/कायरो
अडियो/भिडियो
कच्चा PNM छवि प्रकार अवैध छ
तल्लो
संस्करण:
क्लिपबोर्ड साइन गर्नुहोस्
टर्मिनल
चल
छ थोप्ले
तत्कालको लागि
XHTML 1. 0 ट्रान्जिसनल
(देय Due DUE
रातो थ्रेसहोल्ड:
खाली फिल्डमा ~a लाई सार्नुहोस्
फिल्टर लुप गर्नुहोस्
पूर्वमुद्रित
यदि यो सहि तरिकाले सेट गरिएको छ भने, गृह फोल्डरसँग लिङ्क भएको एउटा प्रतिमा डेस्कटपमा राखिनेछ ।
बेलारूसीName
चल
मोल्ट्रि
गुण %s जुन सञ्झ्याल 0x%lx मा छ, सूचीमा वस्तु %d का लागि अमान्य UTF-8 समावेश गरेको छ
सबै फाइलहरू
%s लोड गर्न सकेन: मोडुलमा थालनी संकेत छैन ।
अमेरिका/एरुनेपे
यो ग्रिटर संस्करण (%s ) डेइमोन संस्करणसँग मेल खाँदैन । तपाईँले सम्भवत: GDM को स्तरवृद्धि गर्नुभएको छ । कृपया GDM डेइमोन वा कम्प्युटर फेरि सुरु गर्नुहोस् ।
हरियो च्यानलको तिब्रता परिवर्तन गर्नुहोस्
यस पृष्ठमा लिङ्क निर्माण गर्न यस प्रतिमालाई तानेर छाड्नुहोस्
Heredoc
विस्तार/ संक्षिप्त उद्धरण चिन्ह देखाउनुहोस्
ट्रे प्रतिमा
रङ तह
सेतो बादल
अनियमित रङका खण्ड दिन्छ या दिदैन ।
युनिकोड (UTF-8)
अफ्रिका/नियामे
मेरो व्यक्तिगत कुञ्जी
गुप्तिकरण गर्दै
फर्कनुहोस्
फाइल "%s" पढ्ने-मात्र हो।
केप गिरार्डियु
जसरी पनि लगइन गर्नुहोस्
अरबी
डुब्लिन
उपनाम:
VGA १०२४x७६८, २५६ रङ (७७३)
स्थानOrientation
जि जिप सङ्ग्रह
प्रिभिड्जा
@ action: inmenu File
तत्व '%s' का लागि बन्द ट्याग भित्र कागजात अनपेक्षित रूपले समाप्त भयो।
सिएमएस सन्देश सिर्जना गर्न सक्दैन
जीटीके फाइल चयकको नाम पछाडि पारेर पूर्वनिर्धारित प्रयोग गर्न
समाप्त- सुरु
स्रोत नाम
हुकुमको गुलाम
ओन्टारियो
पिभोट तालिका...
स्क्रोलिङ
वर्णको शैली मिलाउ
वस्तुस्थिति %s रिसाइज %s फोकस %s का लागि शैली पहिले नै निर्दिष्ट गरिएको छ
कोनिक मिल्दो बिन्दुको ध्रुवीय रेखा
चाल बीचको समय
मेयनर्सडोर्फCity name (optional, probably does not need a translation)
उस्तै बोर्ड स्थिति तीन पटक उत्पन्न भएको छ (तीनपटक पुनरावृत्ति)
डेडहुडCity name (optional, probably does not need a translation)
उत्पादन
विविध मिलाउनुहोस्:
पूर्वावलोकन गर्नुहोस्
लग दर्शकका लागि यस बारेको संवाद देखाउनुहोस्
विश्वव्यापी कुञ्जी बाइन्डिङहरू सक्षम पार्नुहोस्
डिथर विकल्पहरू
रोमानियाली
सम्मरसाइड क्यान-मिल
आनहोइ
_Time स्वरूप
ईफानि अहिले चलाऊन मिल्दैन् मोजिल्ला शुरुवात गर्न असक्ष्म भयो
चयन गरिएको कार्य हेर्नुहोस्
ट्याङ्‌गो छाया पारिएको
सिरिलिक (_IBM-855)
स्यान्डरसन
एल्बम कलाकार
समायोजन गर्नुहोस्
यो खण्डमा बिन्दु थप्न क्लिक गर्नुहोस्
अपरिपक्व फाइल-को-अन्त्यसँग सामना भयो
सञ्झ्याल प्राथमिकताहरू
'%s'का लागि गुप्तिकरण गरिएको फाइल नाम रोज्नुहोस्
फाइलबाट पाठ लोड गर्नुहोस्
अस्लान्ड
अभिमुखिकरण मानचित्र सम्पादक खोल्दछ
यो सम्पर्कको नाम वा इमेल ठेगाना यो फोल्डरमा पहिले नै अवस्थित छ । तपाईँ जसरी पनि यसलाई थप्न चाहनुहुन्छ ?
पछाडि खोजी गर्नुहोस्
फाइल प्रकार
छोड्दैछ: %s
उत्कृष्ट रातोDescription
मान
"callto" URLs का लागि ह्यान्डलर
बायाँ सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
सेतो:
हइदराबाद
तत्वभित्र कुनै पाठलाइ अनुमति छैन
हिजो %l:%M %p
विश्राम लिनुहोस्!
डाउनलोड प्रगतिमा छ । तपाईँ पत्र पठाउन चाहनुहुन्छ?
चेक
योजना
सत्र
दाग
सन्देशहरू प्रदर्शन गर्नुपर्ने पूर्वनिर्धारित चारसेट ।
कुनै पनि चयन गरिएको छैन
मानचित्र फाइल ढाँचा
त्रुटि सच्याउनुहोस्
चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) निओन- चिन्ह जस्तो वस्तुमा रुपान्तरण गर्नुहोस्
FP लाई अन्तरक्रियात्मक तरिकाले मात्र चलाउन सकिन्छ
मेस्सिनाitalyprovince. kgm
मौलिक
पृष्ठ सेटअप
तीन
libsvn मा आधारित उपसंस्करण क्लाइन्ट प्लगइन
सबै छोड्नुहोस्
डेस्कटप प्रभाव सेटिङ परिवर्तन गरिएको छ । तपाईँ नयाँ सेटिङ राख्न चाहनुहुन्छ? तिनीहरू स्वचालित रूपमा १० सेकेन्डमा उल्टिनेछन् ।
यदि रूचाइएको यन्त्र अनुपलब्ध छ भने स्वचालन फलब्याकमा सूचनाName
अवास्तविक स्मृति तथ्याङ्कName
खाता:
क्यारेक्टर कोडिङ:
--नयाँ-द्रष्टव्य\t\t\tएउटा नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्नुहोस् र प्रदर्शन गर्नुहोस् । --नयाँ-द्रष्टव्य [शिर्षक]\t\tएउटा शिर्षकसहित एउटा नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्नुहोस् र प्रदर्शन गर्नुहोस् । --खुला-द्रष्टव्य [शिर्षक/url]\tशिर्षक मिल्दो अवस्थित द्रष्टव्य प्रदर्शन गर्नुहोस् । --सुरु-यहाँ\t\t\t'यहाँ सुरु गर्नुहोस्' द्रष्टव्य प्रदर्शन गर्नुहोस् । --हाइलाइट-खोजी [पाठ]\tखुला रहेको द्रष्टव्यमा पाट खोजी गर्नुहोस् र हाइलाइटौ गर्नुहोस् ।
यूरोप/एन्डोरा
शैलि:
एन्नाitalyprovince. kgm
स्क्रिप्ट-फु ब्रुस चयन
नयाँ परिमिति छनोट गर्नुहोस्:
दुई बहुअङ्कियहरू (भेक्टरहरूको रूपमा) गुणन गर्नुहोस्
उपप्रकार:
अम्मानCity name (optional, probably does not need a translation)
लोटस १-२-३ स्प्रेडशिट
रिबन
ठूलो क्राउन क्वार्टो
GDM संस्करण मुद्रण गर्नुहोस्
ठेगाना पुस्तिका गुण सम्पादन गर्नुहोस्
विश्वब्यापी पहुँच
बिकास डेटा सर्भरबाट अद्यावधिक गरियो
हाल सर्भरबाट मात्र अनुमति दिनुहोस्
हालको अनुप्रयोगको मेनुपट्टी (म्याक सञ्चालन प्रणाली- शैली)
सिलेट
कोरियाली उच्चारण:
अवैध
सन्देश हस्ताक्षर रुजु गर्न सकिँदैन: गलत सन्देश ढाँचा
केडीई पाइलट परीक्षण
Turn dynamic mode on
मानव
यसमा सार्नुहोस्
खाली गर्नुहोस्
लचकदार (मागमा)
प्रदायक %s इम्प्लिमेन्ट द्रष्टव्य कार्य गर्न सक्दैन
माथिको कम्बो बाकस प्रयोग गरेर यहाँ चयन गरिएको घटना कोटिको रङ रोज्नुहोस् ।
तपाईँ यी फाइलहरूसँग एउटा नयाँ सङ्ग्रह सिर्जना गर्न चाहनुहुन्छ?
स्निपेटहरू निर्यात गर्नुहोस्
जाभा स्रोत फाइल
gedit ले %s स्थानहरू लेखन मोडमा ह्याण्डल गर्न सक्दैन । कृपया तपाईँले टाइप गर्नुभएको स्थान ठीकसँग जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
खोल्न सकिएन% 2 । कारण:% 1
सर्भर
यसका रूपमा पठाइएको छ
'%s' पद वर्णन गर्दा %d लाइनमा त्रुटि: %s
पूर्वदृष्य
मिति चयन गर्नुहोस्
सहायकमार्ग हटाउनुहोस् ।
मिल्दो जोडा हटाएर टायलको थुप्रो अलग्याउनुहोस्
माफ गर्नुहोस्, "%s" को अनुमतिहरू परिवर्तन गर्न सकिएन ।
पहिलो ह्यान्डल फ्रेमका लागि तेर्सो मान सार्नुहोस् जहाँ 0.0 केन्द्रित हुन्छ, 100.0 बाहिरतिर दायाँ हो, -100.0 बाहिरतिर बायाँ हो)
बुर्गियो
म्याक्रो बान्कीहरूका लागि स्ट्रिङहरू समाविष्ट जिकन्फ मान प्रविष्टिको सूची ।
अँध्यारो
व्यवहार
सिर्जना गर्नुहोस्
पुन्टा एरिनास
msg status
क्याप्स लक चालू छ ।
अघिल्लो अध्याय/चलचित्र
वर्ग
प्रयोगकर्ताको नाम:
क्षेत्र "%s" आदेशक हो । कृपया यसलाई प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
प्रक्रिया दृश्य क्रम आदेश
ला ग्र्यान्डे
पुर्वावस्थामा फर्काउने चाललाई रिडू गर्नुहोस्
फेब्रुअरी
केही
पृष्ठ किनारा देखाउनुहोस्
बचत असफल भयो
यदि ठीकसँग सेट गरेमा, नटलसले प्रतिमा र सूची दृश्यहरूमा फाइलहरू देखाउन फोल्डर प्राथमिकता देखाउँदछ ।
मानामाworld. kgm
प्रयोगकर्ता आईडी थप्न सकेन
पारदर्शीताlayers-action
चयन गरिएका कार्यहरूलाई पूरा भएको चिनो लगाउनुहोस्
एउटा नयाँ फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
आदेश स्ट्रिङमा थपिने फाइलको नाम ब्राउज गर्न यस बटनमा क्लिक गर्नुहोस् ।
४ बिन्दु खेल
सन्देश टाइप गर्दै ।
टेल अभिभ
जोडिएको संगम
चलचित्र प्ले भइरहेको बेला तपाईँको शीघ्र मेसेन्जरको वस्तुस्थितिमा 'टाढा छु' सेट गर्नुहोस्
केडीई क्यारेक्टर चयन उपयोगिता
साझेदारी:
धब्बाComment
चलाउनका लागि एक्सएसएल स्क्रिप्ट
पङ्क्ति %d, स्तम्भ %d
नियमित अभिव्यक्ति
_BAR_
चयन गरिएको शब्दकोश प्रविष्टि देखाउन असक्षम भयो: फाइल 'glossary. html. in' खोल्न अक्षम भयो!
युनालास्का
केन्याली सिलिङ
खोल्न सकेन: %s
"%s" ले सबै तर्कहरू स्ट्रिङहरू भएको वा एक र एक मात्र तर्क एउटा बुलियन गल्ति (#f) भएको अपेक्षा गर्दछ
अवस्थित छ
कागजातद्वारा निर्दिष्ट गरिएको सङ्केतन प्रयोग गर्नुहोस्
अन्तिम मिति नभएका वस्तुहरू लुकाउनुहोस्
[KEY]
ट्यागहरू
कोस्रे क्यारोलाइन्स / V
केही ड्राइभर फाइल हराइरहेको छ । तपाईँले तिनीहरूलाई Adobe वेबसाइटमा प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ । विस्तृत जानकारीका लागि cupsaddsmb म्यानुअल पृष्ठ हेर्नुहोस् (तपाईँलाई CUPS संस्करण 1. 1. 11 वा उच्चको आवश्यकता पर्दछ) ।
फोल्डर "%s" मेट्न सकेन: %s
फाइल गुप्तिकरण गर्नुहोस्
भर्ने प्रकार (%s)
गुण
अरू धेरै विवरण देखाउनुहोस्
वाडेना
बढ्दै जाने प्रतिशतहरू
लेबुल छैन
प्रति क्वारटर नोट टिक्स ऋणात्मक छ । कृपया यो फाइललाई larrosa@ kde. org मा पठाउनुहोस्
हस्ताक्षर वैध छ र कुञ्जी अन्तिममा विश्वासिलो छ
सङ्ख्याहरू दायाँ,र पाठ बायाँ पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
उपशीर्षक फन्ट
पढिएको किलोबाइट:
Syd
सम्पादकमा निदिष्ट लाइनमा जानुहोस्
साल्टो डेल ग्वाइराparaguay. kgm
विभाजक, अनुच्छेद
लुगोCity name (optional, probably does not need a translation)
माथिको छिमेकी: %s
द्रष्टव्यका लागि एउटा शिर्षक निर्दिष्ट गर्नुहोस्
तपाइँले एउटा एकल एक्सचेन्ज खातालाई मात्र कन्फिगर गर्नुपर्ने हुन्छ
सेल्डोभिया
बग बडी प्रयोग गरेर एउटा बग प्रतिवेदन पेश गर्नुहोस्
अघिल्लो फेला पार्नुहोस्
X पङ्‌क्ति
फोइनिक्स-गुडयर
निब्बल
स्वचालित रूपले प्यानल लुकाउदाको विलम्ब
फाँट:
'%s' खोल्न अक्षम
टाढाको ट्याब शीर्षक ढाँचा:
रङदानी '%s' पढ्दैछ: लाइन %d मा RGB मान क्षेत्र भन्दा बाहिर छ।
च्यानल प्रस्तुतिकरणहरू
network parameters
एलिस
प्रक्रियाहरू नष्ट गर्दा चेतावनी संवाद देखाउनुहोस्
बायामोcatalonia_ comarques. kgm
कुनै पनि फन्ट लोड नगर्नुहोस्
स्टरगिस
चेतावनी विकल्प
काबेल
अनुक्रमित तहमा स्तर सञ्चालन हुदैन ।
एब्बोट्सफर्ड
मौज्दातमा IO त्रुटि
गति:
तपाईँ सम्पर्क (%s) मेट्न निश्चित हनुहुन्छ ?
क्रूनुपी
यसको रूपमा बचत गर्नुहोस्...
खोल्न सकेन: %s
एउटा स्थान चयन गर्नुहोस्:
भिडियो आगत यन्त्र भिडियो प्रबन्धकद्वारा व्यवस्थित यन्त्र हो जसलाई भिडियो चलाउन प्रयोग गरिनेछ।
पछाडि खोजी गर्नुहोस्
वाक्य संरचना त्रुटि: अज्ञात आदेश '% 1'
लोड गर्नुहोस्
फार्गो
हालको सत्र
गाड्सडेन
स्पाईक घनत्व:
नियम थप्नुहोस्
%s%s
अल्फा च्यानल थप्नुहोस्undo-type
रेखाचित्र दायाँपट्टी चयन गर्नुहोस्init status bar
अग्रभूमि रङ परिवर्तन गर्नुहोस्
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
प्याकेजमा सँगै प्याक गरिएको गुप्तिकरण गर्नुहोस्
मोड्युल ह्यान्डलर
स्पिन बटन
नीलोपना cb709:
लिउचार्स
धकल्ने-बटन आदेश
इमेल:
पठाइएकप फोल्डर जस्तो
डाइरेक्टरी लोड गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो
प्रमाणपत्र व्यवस्थापन गर्नुहोस्
प्रतिशत
कार्यक्रमको नाम
बेभेल थप्नुहोस्...
इबाग्यु/पेरेल्स
अवैध तर्क
खालीस्थान घुसाउनुहोस्
फेयरमोन्ट
गुगल समूहQuery
नुनाभुट
CLASS
यो निर्माणमा एसएसएल उपलब्ध छैन
कागजको टायल...
हाउमा
मिति ढाँचा
आवृति (secs):
मानक फोल्डर
रङ्गिएको सम्पर्क हेडर प्रयोग गर्नुहोस्
इन्टरफेस सूचना
बायाँ एउटा URL प्रविष्ट गर्नुहोस्, र कललाई राख्नका लागि यो बटनमा क्लिक गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित जुम तह:
पूर्वनिर्धारित फोल्डरको रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
व्यस्त
सोम
फोल्डर हेर्नुहोस्
खाता सम्पादक
वैकल्पिक प्रणाली gimprc फाइल प्रयोग गर्नुहोस्
0 Hz
अन्तिममा प्रविष्ट गरेको अभाज्य तत्व हटाउदछ ।
हिज्जे नमिलेको शब्दहरूका लागि रङ:
एनिमेट गर्नुहोस्
Action description
पासवर्ड
आगत फाइल %s खोल्न अक्षम, आदेश परित्याग गरियो
यसको खोजी गर्नुहोस्:
%a, %b %-d %Y at %-I:%M:%S %p
हेडर ४
हालको तालिका कक्ष मात्र पढ्ने वा पूरै पङ्क्ति पढ्ने टगल गर्दछ ।
दाना जस्तो हल्का हिँउ
सहभागी वस्तुस्थिति अद्यावधिक गर्न सकिएन किनभने यो वस्तुस्थिति अवैध छ ।
gconfd बन्द गर्नुहोस् । कुनै खास कारणबिना यो विकल्प प्रयोग नगर्नुहोस् ।
SMTP अगाडि POP
प्रणाली सूचनाका लागि ०, प्रक्रिया सुचीका लागि १, संसाधनका लागि २ र डिस्क सूचीका लागि ३
City in East and South East England, United Kingdom
छवि
रुइडोसो-सिइर्रा ब्लान्का
यसबाट सुरुआत गर्नुहोस्:
UK १०५-कुञ्जी
तह मास्कमा काम
तपाईँ हाल अहिले तार भएको सञ्जालमा जडान हुनुभयो ।
विरोधीको सङ्ख्या:
धेरै स्याचुरेसन:
नक्कल गर्दछ
ह्यान्डहेल्डमा प्रयोगकर्ता नाम सेट छ (% 1) तर केडीई पाइलटमा छैन । केडीई पाइलटमा भविष्यमा यो प्रयोगकर्ता नाम प्रयोग गर्नुहुन्छ?
चल चौडाइ फन्ट
Ignore .cvsrc फाइल (सिफारिस गरिएको)
पछिल्ला-सिब्लिङ
पात्रो गुण
पारदर्शी
प्रणाली:
नाम फेर्नुहोस्...
० सेकेन्ड
इनलाइन म्याथ मोड
चयन गरिएको दिन प्रकारमा निम्न कार्य घण्टा छन्:
PGP सँग यस सन्देशलाई गुप्तीकरण गर्नुहोस्
कार्य तालिका सूचना
हेडर कक्षहरूद्वारा ढाकिएको कार्यक्षेत्र
कोण:
सारांश
सङ्केतक
सङ्केतन गरिएका प्रत्येक फ्रेमका लागि APP0 मार्कर लेख्नुहोस्। (APP0 मार्कर केही सञ्झ्याल कार्यक्रमहरूद्वारा AVIs का लागि मूल्याङ्कन गरिन्छ)
????????
फार्गो
अष्ट्रेलिया/पर्थ
लक्ष्य सिर्जना गर्न सकिएन
हस्तक्षेप गरिएको वा बाटोमा बदलेको समाग्री
"%s" टेम्प्लेटबाट कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
XSLT - तत्वहरू
छोटो इनलाइन उद्धरण
सुरुआत स्तर सेट गर्ने या नगर्ने (१ वा ठूलो)
ओहियोОхрид
रुबी
full month name
जब सक्षम पारिन्छ, गिम्पले मेनुहरूमा स्मृती सहायक विद्या देखाउँछ।curve-type
%s
छवि
सङ्ख्या ढाँचा
सुडोकुको लक्षित सङ्ख्या:
मद्दत गर्ने कार्यक्रम कार्यान्वयन गर्न असफल (%s)
गणित (इनलाइन)
ब्याट्री चार्ज मनिटर
% 1 ले शून्यमा जित्यो । बधाई छ!
भिन्न चिन्हहरू संयोजन हुँदैछKCharselect unicode block name
Color name
तह सामग्रीको साइज परिवर्तन गर्नुहोस्
सेड्स सूचना पृष्ठImage/ info menu item (should be translated)
लेक सिटीCity name (optional, probably does not need a translation)
सुरुआतमा प्रक्रिया 'CPU %' स्तम्भ देखाउनुहोस्
साङ्केताक्षरिक वर्णन क्यारेक्टरहरू
मानक यूनिक्स पत्रमञ्जूषा स्पूल डाइरेक्टरी
राप्लाCity name (optional, probably does not need a translation)
फ्लस बायाँ पाठ
एस/माइम गुप्तिकरण उल्टाउनुहोस्: गुप्तिकरण गरिएको सामाग्री फेला परेन
हुनान
पुस्तकचिनोहरू सम्पादन गर्नुहोस्
भरपाईहरू पठाउनुहोस्
सिहर्स प्राथमिकताहरू
अफलाइन खाता
फर्किनुहोस्
एशिया/मगदान
वस्तुस्थिति %s फोकस %s का लागि शैली पहिले नै निर्दिष्ट गरिएको छ
छविको उचाइ शून्य छ
सामग्री:
कुञ्जी प्रतिध्वनि सक्षम बनाउ ।
कृपया तपाईँको प्रणाली प्रशासकलाई सुरू गर्न सोध्नुहोस् ।
नयाँ सन्देशहरू %s मा: %s
पुन:आकार
यात्रा
किरिङ डेइमोनसँग सञ्चार गर्न सकिएन
कर्सर मान प्राप्त गर्नुहोस्
थोप्लो रेखा
अनियमित फ्याक्नु
क्रिटेलfrance. kgm
ब्यूनोस एयर्स
फैलाउन space दबाउ, र कुनै सामाग्री चयन गर्न तल वा माथि वाण चलाउ ।
अन्धलिपि समर्थन सक्षम पार्नुहोस्
तपाईँले टाइप गरे अनुरूपमा शब्दहरूमा हिज्जे त्रुटि सूचकहरू कोर्नुहोस् ।
पाठ प्रविष्ट संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
प्रयोग स्थापना असफल भयो!
भेरिलग
पहिलो फ्रेम नम्बर:
कुञ्जी नाम
कुञ्जी सर्भर प्रकार:
त्रुटिमोचक लग
फोल्डर स्क्यान गर्नुहोस्
भियन्ना
संजालको सेटिङ्गहरु
एक्रोटिरि
प्रलम्बित प्रविधिहरू सक्षम पार्न गरिएका परिवर्तनहरूले तपाईँको पछिल्लो लग इन नगरे सम्म प्रभाव लिने छैन ।
तपाईँको मार्ग परिवेश चलका कारणले इपोस सर्भर कार्यक्रम फेला परेमा, केबल "इपोस" प्रविष्ट गर्नुहोस्, अन्यथा इपोस कार्यान्वयनयोग्य कार्यक्रममा पुरै मार्ग प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
केन्द्रीय युरोपेली
ग्याक्रक्सstar name
फेरि बाँड्दा अनियमित रूपमा राखिएको फरक
डाउनलोड पुन: निरन्तरता गरियो
PNM छवि डेटाको अप्रत्याशित अन्त्य
STARTTLS समर्थित छैन
रङ-स्याचुरेसन
सूचीमा चयन गरिएको वस्तुको डिजाइन गर्न थल्छ ।
ENCODING
स्क्रोल चक्र जुम
पहिलो चालु स्टिकी नोट आयातकर्ता
पठाउनेको सट्टामा प्रापक स्तम्भ देखाउनुहोस्
दिन:
ओर्का पर्दा पाठक / अभिवर्धक
"स्क्रिनसट लिनुहोस्" संवादहरूका लागि पूर्वनिर्धारित स्थान, पूर्वनिर्धारित तस्वीरको डाइरेक्टरी हो
तपाईँले रोज्नुभएको नाम पहिल्यै प्रयोग गरिएको छ । नाम रिसेट गरिएको छ ।
हस्ताक्षरहरू
कक्ष
उर्ध्व पंक्तिबद्ध , ० देखि (माथि) १ सम्म (तल)
ओ भीि आर
समाप्ति मिति परिवर्तन गर्न सकेन
यी प्रतिकहरूको लागि मात्र समय विस्तार गर्नुहोस्:
डोमेनद्वारा उपलब्ध आदेश देखाउनुहोस्
कक्षमा जानुहोस्...
पातलो तेर्सो स्ट्राइप
(c) १९९७- २००५, केडीई PIM समूह
०. ७२
पूरा पर्दा मोडमा उपकरणपट्टी लुकाउनुहोस्
बिच्छेद गर्नका लागि केही डाइरेक्टरीहरू निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ
बाँन्की
कार्यक्रम पज गर्नुहोस्
पंक्तिको अन्तराल:
वाङ्जाCity name (optional, probably does not need a translation)
इभोल्युसन
फाइल% 1 फेला पार्न सकेन । केडीई तारा यो फाइल बिना सही तरिकाले चल्न सक्दैन । लोडिङ जारी राख्न, निम्न स्थान मध्ये एउटामा फाइल राख्नुहोस्, त्यसपछि 'पुन: प्रयास गर्नुहोस्' थिच्नुहोस्:
उचाइ (पिक्सेल):
जिनोमका लागि कीरा खेल । निब्बल जिनोम खेलको भाग हो ।
खेल मात्र खेलिने कम्प्युटरको सङ्ख्या
'{0}' कार्यसूची मेट्नुहुन्छ?
OVR
अवस्थित दृश्य प्रतिस्थापन गर्नुहोस्
घोल्नुहोस्
नियम...
सञ्चालन रोक्नुहोस्Format string for the labels in the "Your Personal Data" page
साइनिङ डेटा सिर्जना गर्न सकेन: %s
कलर
%2 मा %1 अनमाउन्ट गर्न सकेन
टाइग्रिगना-इरिट्रियन (EZ+)
फन्टर बे
पूर्वावलोकनलाई स्वत: तरिकाले अधावधिक गर्नुहोस्
तपाईँ यसलाई अधिलेखन गर्न चाहनुहुन्छ?
ब्रेलको समर्थनलाई सक्षम बनाउ ।
जारी राख्नुहोस्
खाताको नाम
भिडियो:
यूरोप/टिराने
पछाडि फर्कनुहोस्
1 hour 5 minutes
ट्रान्स- डाइक्लोरोइथेन
HSV
सिर्जना गर्नुहोस्
टियरअफमेनुवस्तु
संलग्न गरिएका फाइलहरूमा अनुमतिहरू लागू गर्नुहोस्
कार्य फाइल %s खोलियो
समात्नुहोस्
बाँडफाँट गरिएको मेमो
*. xmi *. xmi. tgz *. xmi. tar. bz2 *. mdl_BAR_सबै समर्थित फाइलहरू (*. xmi, *. xmi. tgz, *. xmi. tar. bz2, *. mdl) *. xmi_BAR_सङ्कुचनबाट हटाइएको एक्सएमएल फाइल (*. xmi) *. xmi. tgz_BAR_ जीजिप सङ्कुचित एक्सएमएल फाइल (*. xmi. tgz) *. xmi. tar. bz2_BAR_बीजिप२ सङ्कुचित एक्सएमएल फाइल (*. xmi. tar. bz2) *. mdl_BAR_रोज मोडेल फाइल
ब्याटुन रोउज
ब्याट्री पूरा रिचार्ज भएपछि सूचित गर्नुहोस्
_हस्त प्रोक्सी समायोजना
मुटारेromania. kgm
वेब्रनCity name (optional, probably does not need a translation)
संसूचक प्रदर्शित हुनुभन्दा पहिला कार्यान्वयन गर्न शेल आदेश प्रविष्ट गर्नुहोस् । याद गर्नुहोस् यो उचित संसूचक प्रदर्शित हुँदा मात्र कार्यान्यवन हुन्छ, सचेतक वा पछि सारिएको संसूचक प्रदर्शित हुँदा हुँदैन । N. B. केडीई संसूचकले संसूचक प्रदर्शन हुनुभन्दा पहिला पूरा गर्न आदेशको प्रतिक्षा गर्दछ । @ option: check
उपभोक्ताको प्राथमिकताको लागी अलग घर्राको प्रयोग गर्नु होस् ।
अल्बानिया (जिल्ला) paraguay. kgm
एउटा i* निर्दिष्ट नगरिएको लिङ्क
पञ्जालाई हटाउनुहोस्
क्रियाकलाप मोडमा प्रत्येक दोहोरो क्रमका लागि प्रयोग गरिएको बढोत्तरी
सर्भर-साइड छवि मानचित्र
नयाँ वक्ता (वाचन सिन्थेसाइजर) थप्न र कन्फिगर गर्न क्लिक गर्नुहोस् ।
मिति
कुञ्जी भएको बेला बीप गर्नुहोस्:
ट्युनिसिया
बटन ५
एसएमटीपी
वस्तु पहिचायक (%s)
वस्तु
मापन X:
भोल्युम
कुनै पनि सञ्झ्यालहरू नखोल्नुहोस्; नयाँ गेलियन दृष्टान्तको छिटो सुरुआतका लागि सर्भरको रूपमा काम सट्टा गर्नुहोस्
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्@ action
मसजेद-सोलिम्यानنو شهر
साधारण
%s विजयी भयो !
प्रयोगकर्ता सूचना
वाचनको प्रयोग गरिँदैन ।
द भिलेजेस
"{0}quot लाई "{1}quot; फोल्डर प्रतिलिपि बनाउन सकिँदैन ।
पहुँच X को वस्तुस्थिति
मध्यम
फुजिआन
प्रतिमा मात्र
पिक्सेलहरूमा प्यान विभाजकको स्थिति (० को अर्थ सधैँभरि बायाँ/माथि हुन्छ)
recent menu label
भिडियोफाइल चयन गर्नुहोस्
प्रतिक, मुद्रा
%s फोल्डर सार्दै
"% 1" बाट प्रसारण तयार गर्दैछ...
% 2 को लागि% 1 बाँकी
URL:
हाइलाइट:
%s IMAP सर्भरबाट अनपेक्षित अभिवादन ।
जिनोम-मडमा १६-रङदानी छ जुन मडहरूले प्रयोग गर्न सक्छ। रङको नामहरूको छुट्टाछुट्टै-कोलोन सूची निश्चित गर्नु पर्दछ। रङका नामहरू हेक्स ढाँचमा हुनुपर्दछ जस्तै "#FF00FF"
gedit ले यो फेला पार्न सक्दैन । सायद यो हालै मेटिएको छ ।
ध्वनि बजाउनुहोस्/ बन्द गर्नुहोस् ।
तर्क यदि जटिल (अ-सत्य) अङ्क भएमा जाँच गर्नुहोस्
गतिहरू परिवर्तन गर्न सक्छ
पहुँच आवश्यक थप्नुहोस्
जापानStencils
प्रतिलिपि% 1
यदि तपाईँ बायाँ हाते हुनुहुन्छ भने, तपाईँ बायाँको कार्य र दायाँ बटन तपाईँको सूचक यन्त्रमा 'बायाँ' विकल्प रोजाइद्वारा साट्न रुचाउनुहुन्छ । यदि तपईँको सूचक यन्त्रमा दुई भन्दा बढी बटन भएमा, तिनीहरूका ति कार्य मात्र बायाँ र दायाँ बटन जस्तै प्रभावित हुन्छन् । उदाहरणका लागि यदि तपाईँसँग तीन बटन भएको माउस छ भने, बीचको बटन प्रभावित हुदैन ।
तपाईँ हाल अहिले तार भएको सञ्जालमा जडान हुनुभयो ।
कति प्रक्रियाकर्ता GIMP समकालिन रुपमा प्रयोग गर्ने प्रयास गरिनु पर्छ सेट गर्छ ।
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्
बन्द गर्न सहायक पाइप निर्माण गर्न सक्दैन: %s
Djvu कागजातहरू
Two Sided
इनक्याप्सुलेट गरिएको पोष्टस्क्रिप्ट (पिङ्गो फन्ट प्रयोग गरेर)
स्टेन्सिल पाठ परिवर्तन गर्नुहोस्
नयाँ क्यालेन्डरका रूपमा थप्नुहोस्
शीर्षक क्लिकगर्न योग्य छ
स्तम्भ
E सार्ने कुञ्जी
स्ट्रिङ मान बनाउनुहोस्
सेन्ट लुइस
स्थान
एम एस भिडिओ
इनकार्नासियनparaguay. kgm
जेनेभा
प्लगइन
घटना/बैठक/कार्य सम्पादकमा कोटि फाँटहरू देखाउनुहोस्
स्रोत फाइलनाम समावेश गर्दछ
आफ्नो लेखdefault filter name
% 1 (% 2)
तपाईँले गुचरम्यापको साथमा साधारण सार्वजनिक अनुमतिपत्रको एउटा प्रतिलिपि प्राप्त गर्नुभएको हुनुपर्छ, यदि छैन भने, नि:शुल्क सफ्टवेयर संस्था Inc., 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA को ठेगानामा पत्राचार गर्नुहोस् ।
एकैसाथ प्राप्त गर्न र सेट/अनसेट गर्न सकिँदैन
IWarp
फोल्डर नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
अनुक्रमण गरिएको
हालको फोल्डरको दृश्य
घाज्भिन
अन्य, निजी प्रयोग
बिन्दु हटाउनुहोस्
टायल
यन्त्र बन्द गर्नुहोस्
पङ्क्तिबद्धता
सञ्झ्याललाई एक कार्यक्षेत्र तल सार्नुहोस्
पृष्ठमा जानुहोस्:
आरएसए (हस्ताक्षर मात्र गर्नुहोस्)
ल्याटिन विस्तारित-B
छिटो चाल प्रयोग गर्नुहोस्
मार्कअप प्रयोग गर
छाया ढाँचा "shade/base_color/factor" हो, "%s" ढाँचामा मिल्दैन
कागजातका बहु प्रतिलिपिहरू मुद्रण हुँदा छवि समानुक्रमण देखाउने छवि
भण्डारण परिक्षण
नयाँ कन्सोल दृष्टान्तका लागि प्रयोग गर्न प्रोफाइलको नाम
सुरुको खेल स्तर
MSCHAP
तालि प्राथमिकता
हालको लोक्याल (%s)
नाम नियमित अभिव्यक्तिसँग मिल्दछ
सनी
अफलाइन सञ्चालनका लागि मेमो सूची सामग्रीहरू स्थानीय रूपमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम निकाल्नुहोस्
प्यासिफिक/अकल्याण्ड
चाप लम्बाइ
जिएलस काटछाँट
कडा ताल्चा
हबमा जडान प्रस्तुत गरीएको थिएन
'%s' विवरण कार्यान्वयन गर्न असमर्थ: %s
स्ट्रिङ बदल्दा आदेश सक्षम पार्नुहोस्: [आदेश: विकल्प]
हल्काआकाशे रङ१color
CVS का लागि D- Bus सेवा
अज्ञातother user's foldersJohn Doe's Folders
खानीको सङ्ख्या
परमाणु नम्बर
घट्दो क्रममा क्रमबद्ध गर्नुहोस्
दिएको फाईल बाट आयात गर्नुहोस् पुस्तकचिन्ह
[held]
आईडी नदेखाउनुहोस्:
सबै उपेक्षा गर्नुहोस्
ठेगाना लुकाउन/नलुकाउन क्लिक गर्नुहोस्
नयाँ नाम
अमेरिका/मजाट्लान
ग्लेन पार्कर
diff का लागि फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
सीएमएस प्रापक सूचना थप्न सकिँदैन
पहुँच प्रदायक थप्नुहोस्
सबै चयन
गुवानाजा
केन्द्र
प्रतिमा
परस्परबिरोधि स्थिति
फाइल प्रणाली
मेज
नयाँ...
अर्को पृष्ठमा जानुहोस्
चिन्ह गरिएको १६ बिट:
लाइन पृष्ठभूमि रङ
स्किमामा जान धेरै-पङ्क्ति वर्णन निर्दिष्ट गर्नुहोस् ।
फ्रिह्यान्ड
जङ्क होइन
दायाँ तल ढाक्नुहोस्
पाठ विशेषताहरूAdditions in German, Danish and Norwegian" and "Variants
कुञ्जी सम्पादन गर्नुहोस्
ट्याब ६ मा स्विच गर्नुहोस्
१. १६
सापेक्षिक चाल प्रयोग गर्नुहोस्
गुण "%s" उस्तै तत्वमा दुई पटक दोहोरियो
प्रकार्य रेखा प्लट
सबै अक्षर ठूलो वर्णमा रुपान्तरण गर्नुहोस्
प्ले / पज गर्नुहोस्
रेजिनाbrazil. kgm
फ्याङ्कफोर्ट एम मेइन
प्रयोगकर्ता काम मात्र देखाउनुहोस्
एउटा अर्थपूर्ण सारांश तपाईँको कार्यमा थप्नाले तपाईँका प्रापकहरूलाई तपाईँको कार्य के बारेमा हो भन्ने एउटा विचार दिनेछ ।
% 1 सेटिङ
अफ्रिका/ब्राज्जाविले
“%s” फाइल सिर्जना गर्न असफल भयो: %s
सुमेल
विच्छेदन बिन्दु सक्षम पार्नुहोस्
कुनै प्रापकहरू निर्दिष्ट गरिएको छैन
अल्पविरामले छुट्याएको शब्दकुञ्जीहरू, वाक्यांशहरू, वा वर्गिकरणहरुको रुपमा यो कागजातको शीर्षकCoverage
'%s' फाइल बन्द गर्न असफल : fबन्द गर्न() असफल : %s
बायाँ-दायाँ-माथि बाँण
रङ लगाउनुहोसमा क्लिक गर्नुहोस्
१२००x३०० डीपीआई
ड्यास बान्की
४०%
प्रतीक योजकचिन्ह ---
कार्य सिमा (ह्रास गरिएको) पूर्वस्थितिमा ल्याउनुहोस्
हालको दृश्य अनुकूलन गर्नुहोस्...
स्पुल फोल्डर प्रक्रिया गर्न अक्षम
सुरुआत फोल्डर विकल्प
अद्यावधिक गर्नुहोस्
छवि फाइल लेख्न सुरक्षित छ । छवि बचत हुने छैन!
हेडर वा स्रोत फाइल सिर्जना भएको छैन
कुनै प्रतिक्रया आवश्यक छैन
नयाँ रूपमा छविहरू खोल्नुहोस्
सोल्डोट्नाCity in Alaska, United States
जुम १:१
भन्दा ठूलो छ
कम्प्युटरको पासा घुमाइको बीचमा विलम्ब घुसाउने वा नघुसाउने रोज्नुहोस् जसबाट खेलाडीले यसको कार्य पछ्याउन सक्छ ।
सर्टकट कुञ्जी
सम्पादन रिडु गर्नुहोस्
फाएरफक्स मोजिल्ला पुस्तकचिन्ह
पंक्तिबद्ध गर्नुहोस् र वितरण गर्नुहोस्...
कुञ्जी सर्भरमा कुञ्जिहरु पठाउँदैछ...
सुरुआतमा ध्वनि सर्भर सक्षम पार्नुहोस् ।
हिजो %p %-I:%M बजे
माथि:
कनसेपसियन
%s ले तलका कार्य मानाङ्कन परिवर्तन प्रस्ताव गरेको छ:
अमेरिका/हर्मोसिलो
तलका समस्या स्पष्ट गर्नका लागि तपाईँको प्रणाली प्रशासकलाई सम्पर्क गर्नुहोस्: "%s" कन्फिगरेसन फाइलमा "%s" ठेगाना स्पष्ट गर्न सकेन: %s
सम्पर्कहरू:
खोजी गर्नका लागि मार्गNAME OF TRANSLATORS
अन्तर थ्रेसहोल्ड:
समूहबद्ध गरिएको छैन
गन्तव्य कक्ष खाली छ
CD-ROM
पूर्वनिर्धारित सञ्झ्याल उचाइ
म्यानुअल फिल्टरका लागि यो फिल्टर लागू गर्नुहोस्
आन्तरिक त्रुटि: छवि लोडर मोड्युल '%s' ले एउटा छवि लोड सुरु गर्न असफल भयो, तर असफलताका लागि कारण दिएन।
बगबडी एउटा उपयोगिता हो जसले कार्यक्रम नष्ट हुँदा जिनोम बगजिलामा त्रुटिमोचन सूचना प्रतिवेदन गर्न मद्दत गर्दछ ।
प्रापकहरूमा फिल्टर गर्नुहोस्
गलत y बिन्दु मान "%s" %f; यसलाई छाड्दैछ।
घान्जि
उपलब्ध
पछिल्लो सुचीमा जान्छ ।
Exec
कुञ्जी फाइलसंगसमूह '%s' छैन
figure.digit 1
लिन्कोपिङ्ग
डाम्माम
नयाँ स्निपेट सिर्जना गर्नुहोस्
जम्मा सन्देशहरू:
% 1 फाइल
प्यारासाइट हटाउनुहोस्
तपाईँले यो रद्दीटोकरी फोल्डर सार्न सक्नुहुन्न ।
प्रक्रिया दृश्य क्रम आदेश
%a %b %d, %l:%M %p
पलसाटिङ् बल्ब
सम्पादकमा सबै पाठ चयन गर्नुहोस्
लेबुलको पाठ
तपाईँले फोल्डर सोहि फोल्डरमा प्रतिलिपि बनाउन सक्नुहुन्न ।
कुञ्जी मेट्न सकिएन
इभानो-फ्रान्किव्स'k
जडान असफल भयो ग्लोम डाटावेस सर्भरमा जडान हुन सकेन। सायद तपाईँले बेठीक प्रयोगकर्ताको नाम वा पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुभयो होला, सायद पोस्टग्रेस डाटावेस सर्भर सञ्चालन भईराखेको छैन।
इभोल्युसनले केही शब्दकुञ्जीहरू फेला पार्‍‌यो जसले यो सन्देशले एउटा संलग्न फाइल समाविष्ट गर्नुपर्दछ भन्ने सुझाव दिन्छ, तर एक फेला पार्न सकिँदैन ।
अल्फा भएको ग्रेस्केल रङ नमूनाComment
परिणाम पाना सिमाबाट पास गर्दछ
पछिल्लो रेखामा जान्छ ।
नयाँ प्रविष्टि थप्नुहोस्
^समाचार
जुम रिसेट गर्नुहोस्
अक्षर, शीर्षकवर्ण
मौलिक छवि साइज
महत्वपूर्ण सन्देशका चिन्ह हटाउनुहोस्
Hyper
नमूना:
छायाँ Y अफसेट
सबै कुञ्जी फाइलहरू
chk
नेपालName
कार्यान्वयनको चालु फ्रेमका बारेमा सूचना प्रदर्शन गर्नुहोस्
कन्सोल संसकरण (१९९२):
जीएनयू साधारण सार्वजनिक इजाजतपत्र संस्करण २ अन्तर्गत इजाजत दिइयो भिनो निशुल्क सफ्टवेयर हो; तपाईँ यसलाई स्वतन्त्र सफ्टवेयर संस्थाद्वारा प्रकाशित जीएनयू साधरण सार्वजनिक इजाजतपत्रको सर्त अन्तर्गत पुन: वितरण गर्न र/वा परिमार्जन गर्न सक्नुहुन्छ ; चाहे त्यो इजाजतपत्रको संस्करण २, वा (विकल्पमा) पछिल्लो कुनै संस्करण । भिनो भविष्यमा उपयोगी हुनेछ भन्ने आशामा वितरण गरिएको हो, तर कुनै निश्चितता बिना; निश्चित उद्देश्यका लागि मर्कान्टाबिलिटि वा फिटनेसको लागू गरिएको निश्चितता बिना वितरण गरिन्छ । विस्तृत विवरणका लागि जीएनयू साधरण सार्वजनिक इजाजतपत्र हेर्नुहोस् । तपाईँ यो कार्यक्रमको साथसाथै जीएनयू साधरण सार्वजनिक इजाजतपत्रको प्रतिलिपि प्राप्त गर्नुपर्नेछ; यदि छैन भने, स्वतन्त्र सफ्टवेयर संघ, संस्था., ५१ फ्राङ्कलिन गल्ली, पाँचौ तल्ला, Boston, MA 02110-1301, USA लाई लेख्नुहोस् ।
जम्मा
तपाईँले प्रति उत्तर दिन चाहनुभएको अधिक्तम समय यहाँ सेट गर्नुहोस् ।
प्राप्ताङ्क
लामो सन्देशहरू काट्नुहोस्
पासा र थोरै पैसासँग पोकरको भिन्नता । ताली जिनोम खेलको अंश हो ।
पहेँलो सुन्तला
प्राथमिकताहरू
S- वाक्यांश:
मिडिया प्लेयर
कन्फिग डेटा समक्रमण गर्दा त्रुटि: %s
बेलारुस
टक्स पर्दा सर्भर
साना पूर्वावलोकनहरू
user@host
एउटा फाइल खोल्नुहोस्
'%s' बाट '%s'मा रूपान्तरणकर्ता खोल्न सकेन
full month name
चार्लोट्ट एमेलि सेन्ट, थोमस
मुख्य सञ्झ्यालको उचाइ पिक्सेलमा ।
xdm सञ्चारका लागि सकेट
समूह:
टाढाको फोल्डर स्क्यान गर्नुहोस्
JPEG सङ्कुचन गुण:
कोट्जेब्यू
तोक्नुहोस्
समाधान गर्नुहोस्
चयन गरिएको भोल्युमलाई माउन्ट गर्न अक्षम ।
खानी
खाली गर्नुहोस्
समूहगत गृह पर्दा नाम ३
BIF
जडान बन्द गर्नुहोस्
DirRowssheetlist
पाठ रङ (सक्रिय)
बाल्सा इमेल रिडर
यन्त्र प्रकार
सामान्यतया तपाईँले F10 बाट मेनुपट्टीमा पहुँच प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ । यसलाई gtkrc (gtk-menu-bar-accel = "whatever")बाट पनि अनुकूलन गर्न सकिन्छ । यस विकल्पले अक्षम पारिने मानक मेनुपट्टी गतिवर्धकलाई अनुमति दिन्छ ।
'%s': %s लेख्दा त्रुटि
आसीक्यू गृह आइडी ३
नयाँ खोजी फोल्डर
KAOS सरल लक्ष्य
अमेरिका/दव्सन्
मुद्रक सुधार गरियो
तलको सूचीबाट वस्तु चयन गर्नुहोस् ।
अघिल्लोStock label, media
टोर्रान्स
लेन्स अफसेट
Dockable प्रकार्य प्रोफाइल देखाउनुहोस्/ लुकाउनुहोस्
'%s' खोल्न असफल: %s
ज्याकसन
सेफेयसConstellation name (optional)
'%s' इन्टरफेस लोड गर्न सकेन । %s
रङ सन्तुलन...
एटलान्टिक/अजोर्स
स्क्रिनसेभरको कारणले गर्दा उचित रुपले बाहिरियो
रचना
>_>
डडेकेड्रोन
तपाईँले यो रद्दीटोकरी फोल्डर सार्न सक्नुहुन्न ।
५०% खरानि रङ
हुकुमको बास्सा
भनेको मान्ने शाखा
हर्नेCity name (optional, probably does not need a translation)
ध्वनि फाइल चयन गर्नुहोस्
ब्याट्सफ्जर्ड
विकल्पहरू सूचीबद्ध गर्नुहोस्
इन्टरफेस:
परिमिति
पासवर्ड खाली छ
गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि प्रापकहरू मात्र उल्लेख गरिएको सन्देशहरू पठाउँदा प्रवर्धन गर्नुहोस्
KCharselect unicode block name
चयन टाँस्नुहोस्
परिचय सम्पादन गर्नुहोस्
एक प्रकारको ३ [जम्मा]
पुर्वनिर्धारित कुञ्जीको आईडी
पढ्न अयोग्य
कार्पेट
समाचार टिकर अवयवName
चयन गरिएको फोल्डर पुन: नामकरण गर्नुहोस्
<sub> रेखा %d, %d स्तम्भमा नाम र लिङ्क तत्वहरू आवश्यक हुन्छन्
यसले सुचीबाट शब्दकोश स्रोतलाई स्थायी रूपमा हटाउदछ ।
समकक्ष
नया कुञ्जी यो हो: %s
केडीई मेल
गणना:
FLAGS
रङहरूलाई ग्रेको छायाँहरूमा बदल्नुहोस्
ताराहरू र बहुभुजहरू सिर्जना गर्नुहोस्
भोल्केल
अमेरिका/याकुटाट
विषय अनुसार सन्देशहरू थ्रेड गर्नुहोस्
यदि तपाईँले स्थानहरूको सूची खाली गर्नुभयो भने, तिनीहरू स्थायी रूपले मेटिनेछन् ।
डेभेनपोर्ट
कर्सरमा चलाउनुहोस्
लाई डिस्क लेख्नुहोस्:
गुणन गर्नुहोस्
color enhancements
कन्फिगरेसन फाइलमा मार्ग प्रदर्शन गर्नुहोस्
पूरा पर्दा मोडमा इभान्स चलाउनुहोस्
कम्प्युटर विरोधी
काट्नुहोस्
लिभिङ्गस्टोन
यस कुञ्जीको मानलाई खेल भइरहेको ग्रिडको साइजको निर्णय गर्न प्रयोग गरिन्छ । वैध मान २ देखि ८ सम्म हुन्, अन्यथा ३ मा सेट हुन्छ ।
पाठलाई प्रतिलिपि गर्न:
स्वचालित पूर्वावलोकन
अनुक्रम सङ्ख्या सुरु गर्दै
पूर्वावलोकन
केडीई गोल्ड रनर पुर्वनिर्धारितDescription
विषय वा प्रेषकले समाविष्ट गर्दछ
महत्वपूर्ण
उल्टो क्रममा प्रतिमाहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
रूपान्तरण गर्नुहोस्
सबै फिल्टर परिमितिहरूलाई तिनीहरूको पूर्वनिर्धारित मानमा रिसेट गर्नुहोस् ।
सम्पादक दृश्य हटाउनुहोस्
गिइरिया
डक वा प्यानल
लिह्यू
आंशिक-क्यारेक्टरमा माध्यम टुङ्गिन्छ
यो प्लगइन कन्फिगर गर्न असमर्थ
रङ लगाइएका XHTML अनुरुप बचत
प्यारानोइया मोड: ०) अक्षम २) खण्ड ४) खप्टिनु ८) कोर्ने १६) मर्मत २५५) पूरा
संग्रह फाइल
खेलाडी
सबैलाई खारेज गर्नुहोस्
सम्पर्क गर्नुहोस्
%s: मा जडान गर्दै
_हो
CVSROOT:
इच्छा देखाउनुहोस्
यदि तपाईँले मार्ग (सम्पादन-gt;स्ट्रोक बाटो) स्ट्रोक गर्नुभयो भने रङ लगाउने उपकरणहरू चालु सेटिङसँगै प्रयोग गर्न सकिन्छ। तपाईँले पेन्ट ब्रसलाई ग्रेडिएन्ट मोड वा साथै मेट्ने वस्तु वा अस्पष्ट पार्ने उपकरण प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ।
डावाद्मी
नयाँ फाइलनाम
बेकर्सफिल्ड
अवास्तविक डेस्कटप एक चयन गरियोName
अवैध हस्ताक्षर
तपाईँ:
स्पार्टा
शनि ग्रह आकाश मानचित्रमा कोरिन्छ या कोरिँदैन टगल गर्नुहोस् ।
गाबोनworld. kgm
सर्भरमा द्रष्टव्यहरू अपलोड गर्दैछ...
स्थानीय फाइल मात्र
स्ट्यान्डर्ड डेभिएसन
यो फाँटद्धारा समूह
%s डाइरेक्टरी सिर्जना गर्न सकेन (त्यो एक्सएनिम फ्रेम निर्यातका लागि आवश्यक पर्दछ)
स्थान खोल्नुहोस्...
उबन राट्चाथानी
पहेंलो-नीलो:
युरालRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
कुञ्जी सम्पादन गर्नुहोस्
रेन्डरका लागि असफल खेलको लागि विषयवस्तु । कृपया क्लोत्सकी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
लिटल रकCity name (optional, probably does not need a translation)
प्रकार अनुसार फाइल सूची क्रमबद्ध गर्नुहोस्
हुकुमको एक्का
रङ परिवर्तन गर्नुहोस्
अरू विस्तृत विवरणहरू देखाउनुहोस्
महीन:
अन्तिम पृष्ठमा जाऊ
स्थानीय पोर्ट पत्ता लगाउन अक्षम भयो ।
लेबुल L16Name
उच्चपास फिलटर तल काट्नुहोस्
सञ्जाल - साधारण कम्प्युटर (टावर) Stencils
%s कागजाता बचत नगरिएको परिवर्तनहरू उल्टाउनुहुन्छ?
Battery power
सुरुआत फोल्डर रोज्नुहोस्
कुञ्जीहरू समक्रमण गर्दैछ...
प्रतिमा लोड गर्दा त्रुटि: %s
डक वस्तुका लागि प्रतिमा संचय गर्नुहोस्
छवि फेला पार्न सकेन: %s कृपया क्लोत्सकी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
"%s" मेट्न असफल: %s
एउटा भेक्टरमा तत्वहरू उल्टो पार्नुहोस्
फ्लपीStock label
माथि राखिने वस्तु
कोरियाली (_JOHAB)
यदि "command" कुञ्जीमा निदिष्ट गरिएको आदेशले "callto" URLs ह्यान्डल गर्नुपर्दछ भने ठीक हुन्छ ।
सबै चेतावनीहरू घातक बनाउनुहोस्
प्रकार्य ६ को रङ
धेरै प्रयोगमा छैन
ग्लेनवुड
फ्रेम एक पटक उल्टो
मद्दत प्रदर्शन गर्दा त्रुटि भएको थियो ।
छड्के पाठ
पोर्ट केडीई द्रष्टब्यले सुन्छ र यसमा द्रष्टब्य पठाउछ । NAME OF TRANSLATORS
अन्टार्कटिका/म्वासन
पछिल्लो ट्याब
कसैलाई पनि प्रदर्शन नगर्नुहोस्
यूरोप/जिब्राल्टार
दिल्ली सिएस
अवैध वा अज्ञात प्रापक: %s
अउर्लाक
कुनै चयन छैन
C4
टार आर्काईभ
कागजात फन्ट
माउन्टेन होमMountain Time
लेखा
टिनियन आइस्ल्यान्ड
`%s` फाइल वैध स्निपेट फाइल होइन
अफ्रिका/ट्रिपोली
MS SMIMEEncKeyPrefs विशेषता थप्न सक्दैन
भूमिका नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
बूलियन मान
जहाँ कार्य सक्षम छ
सामोआCountry name (optional, but should be translated)
विकासकर्ता मद्दत समर्थन
वर्णनात्मक तथ्याङ्क
देवनागरी
[मुद्रणयोग्य क्यारेक्टर होइन]
क्रोम उज्यालोपन
खेल कन्फिगर गर्नुहोस्
हालको एल्बममा देखाउनका लागि छवि छैन । छवि सम्पादक बन्द गरिन्छ ।
विभिन्न नामसँग सक्रिय शब्द सूची कागजात बचत गर्नुहोस्
चिनो, खाली ठाउँ संयोजन
तपाईँले त्यो कुञ्जीमा भएको नाम सही छ भन्ने व्यक्तिगत रूपमा जाँच गर्न फोटो पहिचान (जस्तै पासपोर्ट) नक्कल गर्न गाह्रो प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ । तपाईँले त्यो इमेल ठेगाना स्वामित्वकर्तासँग सम्बन्धित छ भन्ने जाँच गर्न इमेल प्रयोग गर्नुपर्नेछ ।
ट्रि तालिका
यो कुञ्जीको मालिकलाई मात्र यो कम्प्युटरमा जडान गर्ने अधिकार छ
कम्प्युटर खेलाडीको शक्ति परिवर्तन गर्नुहोस् ।
तपाईँले केडीई सुरुआत गर्द प्रणाली ट्रे प्रतिमा प्रदर्शन गर्न जाँच गर्नुहोस् ।
धेरै नम्बरमा समरूपी भागहरू चयन गर्नुहोस् जहाँ चयन गरिएका खण्ड विभाजन गरिन्छ।
तहको नाम सम्पादन गर्नुहोस्
सँगैसँगै झर्ने खण्डलाई मिलाउनुहोस्
थ्रेड लम्बाइ
बायाँ प्यानलबाट %s एप्लेट हटाइयो
RLE दायाँ-बाट-बायाँ सम्मिलित
मुद्रण सेटअप...
टेट्राभेक्स प्राप्ताङ्क
न्यून ह्रास
कुनै फाइल फेला परेन
रङ व्यवस्थापन
कार्यपाना हटाउनुहोस्
प्रतिलिपि अधिकार
सबै चयन गरिएका तह(हरू) दृश्यात्मक सेट गर्नुहोस्
NL फिल्टर...
OnClick घटना
%s संस्करण %s
टोन
कुञ्जीको लम्बाइ
POSIX प्रकार्य
चयन गरिएको भोल्युम माउण्ट गर्नुहोस्
पानाहरू पुन: संगठित पार्दैछ
केन्द्रले यसलाई मर्मतको आवश्यकता प्रतिवेदन गर्छ
टोर्बेन विइस
स्वतन्त्र स्वाप स्मृति:
कुल्डिगाlatvia. kgm
चिकोपि फल्स
भन्दा ठूलो
इमेल प्रयोगकर्ताहरू पहिचान गर्न यो सी ए लाई विश्वास गर्नुहोस् ।
यूएचएफटीईएम
"%s"ले पहिलो तर्क एउटा समय t भएको अपेक्षा गर्दछ
जुम गुणस्तर
वृद्धि प्रकार
सङ्ग्रह गुणहरू देखाउनुहोस्
गलत x बिन्दु मान "%s" %f; यसलाई छाड्दैछ।
ईष्ट फ्ल्यान्डर्स
पूरा भएको कार्यहरू मेट्नुहोस्
एटलान्टिक/केप वर्दे
दुक्कालाई हटाउनुहोस्
सङ्ग्रह लोड गर्दा एएटा त्रुटि देखापर्यो ।
मानव
भोल्युम घटाउनुहोस्
अपरिचित कोडिङ प्रणाली ।
अघिल्लो परिभाषा
जोहानेस सिमोन
O'Neill
प्वाल अफसेट:
नली बटन लेबुल...
एउटा अनुप्रयोग रोज्नुहोस्...
पारदर्शी क्षेत्रहरूका लागि रंग
फ्रेम लुप उल्टो पार्नुहोस्
मुद्रण पुर्वावलोकन
टिल्रेम्प्ट/हास्सी R'mel
सन्देशहरूले भित्र-जवाफ-पाउने वा सन्दर्भ हेडरहरू समाविष्ट नगर्दा विषयहरुद्वारा थ्रेडिङ्‌मा पछाडि राख्ने या नराख्ने ।
पानाको नहर
बाइनरी देखाउनुहोस्
यो अभ्यासमा तपाईँले अंश र हर प्रविष्ट गरेर फ्र्याक्सनमा दिइएको नम्बर रूपान्तरण गर्नुपर्दछ । परिणाम घटाउन नबिर्सनुहोस् ।
सन्देशमा फेला पार्नुहोस्...
ठीक भएमा, प्यानलको प्रत्येक छेउमा बटन राखिन्छ जसलाई पर्दाको किनारामा, एउटा मात्र बटन देखाएर प्यानललाई सार्न प्रयोग गर्न सकिन्छ ।
आदेश-रेखा विकल्प पद वर्णन गर्न सकेन: %s
विभाग
(विश्वव्यापी रूपमा) अक्षम पारिएको जाभास्क्रिप्ट । यहाँ जाभास्क्रिप्ट सक्षम पार्नुहोस् ।
ससर्तStencils
कुञ्जी गति दोहोर्याउनुहोस्keyboard, delay
मास्क फाइल
समक्रमण गर्नका लागि X कुञ्जीहरू चयन गरियो
यो ठेगाना पुस्तिकाका लागि ब्याकेन्ड यो क्वेरी पदवर्णन गर्न अक्षम थियो ।
पर्ल
विशेष चल
चयन गरिएको छवि खोल्न "%s" प्रयोग गर्नुहोस्
डिस्कमा फाइल लेख्दैछ
परीक्षण
फाइल पढ्ने क्रममा त्रुटि
स्क्रोल पट्टी
टर्मिनलको जूम तत्व सेट गर्नुहोस् (१.० = सामान्य साइज)
/सहकार्य घुसाउनुहोस्
विषय थ्रेडिङ्
कानरecuador. kgm
प्रत्यायोजन सूची पढ्दा त्रुटि ।
कुञ्जी हटाउनुहोस्
तपाईँका परिवर्तनहरू बचत गर्न चाहनुहुन्छ?
प्रश्‍न
गृह फोल्डर चयन गर्नुहोस्
कोबिजा
एक्ट्रेमाडुराeurope. kgm
बार्री
स्वत:
केन्द्र
अनियमित रूपमा वर्ग बल्बहरू दोहोर्रिनेमा छवि रूपान्तरण गर्नुहोस्
मेमो निर्यात गर्नुहोस्...
० वस्तुहरू
तपाईँ '%s' प्रयोगकर्ता आईडी स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
समावेश:
बोधार्थ प्रतिलिपि फाँट
विस्तारको डिग्री
डिस्कलाई डीभीडीमा प्रतिलिपि गर्दैछ
युन्झो-साखालिन्स्क
दृश्यात्मक सिमान्त मार्कर
स्रोत फाइल थप्नुहोस्
खोजी प्यानल लुकाउनुहोस्
उपलब्ध गराइएको लक्षित नाम परिमिति नराम्रो सँग बनाइएको थिएन ।
अन्टार्कटिका/क्यासे
एटलान्टिक शहरAustralia
पाठ प्रविष्ट संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
पोइन्ट लेपर्यू
सिरिलिक/रसियाली
उपशीर्षक
यदि सेट भयो भने, सङ्गठित फाइलहरूले क्यारेक्टरहरू प्रतिस्थापन गर्नेछ जुन ७- बिट एएससीआईआई क्यारेक्टर सेटसँग मिल्दो छैन ।
रिडू कार्य सम्भव छ या छैन
नीलो प्रकार
माक्कोभिक
छेउ मात्र
बोइज्
एक महिनाका लागि पात्रो दृश्य
प्रतिपक्षी चेकमा छ र चाल चल्न सक्दैन (चेकमेट)
स्विडिस (फिन्ल्यान्ड्)
आदेशहरू निर्माण गर्नुहोस्
देय
पृष्ठभूमि थप्नुहोस्
कारम्यान
खेल मात्र खेलिने कम्प्युटरको सङ्ख्या
अनुच्छेदहरुको माथि खालि ठाउँको पिक्सल
पासवर्ड
पूर्वनिर्धारित किरिङको ताल्चा खोल्नका लागि पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
एप्लेटको चौडाइ
इटली
समयबद्ध लगइन सक्षम पार्नुहोस्
सिट्टल
अधिलेखन गर्नुहोस्
श्यामश्वेत
सेकेन्ड देखाउनुहोस्
बाँया Alt कुञ्जीले सजावट परिवर्तन गर्दछ ।
टायल
पासवर्ड सुरक्षित फाइलहरू खोल्न अक्षम भयो । पासवर्ड एलगोरिदम प्रकाशन गरिएको छैन
बायाँ सीमान्त
फाइलका बारेमा जानकारी पुन: प्राप्त गर्न सकेन
स्ट्रिङ रुपान्तरण
तपाईँको समक्रमण सेटिङहरू खाली गर्न सिफारिस गरिँदैन । तपाईँले नयाँ सेटिङहरू बचत गर्दा तपाईँका सबै द्रष्टव्यहरू फेरि समक्रमण गर्न तपाईँलाई बल गर्न सक्दछ ।
कोटा किनाबालुCity name (optional, probably does not need a translation)
फाइलबाट आंशीक लोड गर्नुहोस्
खेल
छविको नाम:
शनि
यदि तपाईँको क्यामेरा तपाईँको कम्प्युटरमा USB तार प्रयोग गरेर जडान गरिएको छ भने यो विकल्प चयन गर्नुहोस् ।
कोण:
सञ्झ्यालको चौडाइलाई चौडाइ मानमा परिवर्तन गर्नुहोस्
स्थानीय प्रयोगकर्ताले कललाई अस्वीकार गर्यो
सेल्सियस
ध्वनिलाई सक्षम पार्नुहोस्
के तपाई आफ्नो सबै कार्यक्रमहरू बन्द गर्न तथा कम्प्युटर बन्द गर्न चाहनुहुन्छ?System
gedit ले सम्पादन क्षेत्रमा दायाँ सिमान्त प्रदर्शन गर्नु पर्दछ या पर्दैन ।
दायराको गहिराइ %d, मात्र ०-%d अनुमति छ।
ब्याट्री चार्ज गरियो (%d%%)
लुकेका फाइलहरू देखाउनुहोस्
सबै भन्दा मिल्दो
जङ्कका लागि मेल आगमन जाँच गर्नुहोस्
फन्ट सम्पादन गर्नुहोस्
% 1 का लागि छवि ग्यालरी
??? (फाइल ~ /. pgp/ pubring. pkr फेला परेन)
९ खाम ३ ७/ ८ x ८ ७/ ८ इन्च
ICQ
गोल्डcolor
अठारौ
NE सार्ने कुञ्जी
अवास्तविक स्मृति
केस परिवर्तन गर्नुहोस्
कार्य दिनको अन्तिम घन्टा
डाइरेक्टरी '%s' खोल्दा त्रुटि: %s
अफलाइन मोडमा फोल्डर पुन: नामाकरण गर्न सकिँदैन ।
%s लाई कुनै पनि प्रतिभूति बिना; निश्चित उद्देश्यका लागि बजारिकरण र योग्यता कार्यान्वयन नगरिकन, उपयोगि हुने आशाले वितरण गरिएको छ । विस्तृत विवरणका लागि GNU सामान्य सार्वजनिक इजाजतपत्र हेर्नुहोस् ।
सापेक्षिक चाल प्रयोग गर्नुहोस्
एउटा छवि घुसाउनुहोस्
प्रमाणीकरण:
घुमाइको बीचको विलम्ब
घडीको बिपरित दिशामा घुमाउनुहोस्
नाम समाविष्ट गर्दछ:
कम्प्युटरको सोचाइ प्रदर्शन गर्नुहोस्
संलग्न फाइल
फ्रेमहरू काटछाँट गर्नुहोस्
प्लेब्याक SHIFT ले चयन गरिएको फ्रेमहरूलाई अस्थायी छविमा रूपान्तरण गर्दछ, यसमा तह एनिमेसन प्लेब्याक गर्दछ ।
विचिटा
बगजिला गर्नुपर्ने कार्य सूचीName
किनारा मात्रको सञ्झ्याल
हार्बोर बिच
यसले मौद्रिक मानका लागि भिन्न अङ्कको सङ्ख्या निर्धारण गर्छ, जस्तै: तपाईँले दशमलव विभाजक पछाडि फेला पार्नु हुने अङ्कको सङ्ख्या । सबै जसो मानिसका लागि ठीक मान २ हो ।
प्रणाली फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
उफ्रिने कुञ्जी प्रयोग गर्नुहोस्
बन्द गर्न बल गर्नुहोस्
विषयहरूको सार्वजनिक कुञ्जी
बन्दरअब्बसبندر بوشهر
रेखाचित्र नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्
हिउँ थोपा
दुक्कालाई हटाउनुहोस्
क्यान्टन
पाठ जनकारी विकल्प देखाउनुहोस्
तपाईँलाई तीन पटक मात्र घुमाउन दिइन्छ ! एउटा प्राप्ताङ्क बाकस छान्नुहोस् ।
मालाक्का
KHTML
विषयवस्तु लोड गर्न सकेन
a अम्लाउट
कागजात प्रबन्ध क्षमता उपलब्ध गर्दछ ।
mnuitm
तपाईँलाई तीन पटक मात्र घुमाउन दिइन्छ ! एउटा प्राप्ताङ्क बाकस छान्नुहोस् ।
कुञ्जी चेतावनी छुटेको छ
रिलोड गर्नुहोस्
नाताल
० बाइटहरुको फाइल पठाउन सकिदैन ।
चेतावनी: `%s' स्ट्रिङ मान पद वर्णन गर्न असफल भयो
ला ग्र्यान्डे
सास्काटून
बोर्ड चयन गर्नुहोस्
C8
क्यानकन
सँगैसँगै झर्ने खण्डलाई मिलाउनुहोस्
बाइलाइन
कुनै प्रतिक्रया आवश्यक छैन
नमूना
प्रणाली
सत्र फाइल '%s' बन्द गर्दा त्रुटि: %s
मिति:
एउटा खाली रेखाचित्र बचत गर्न सकिँदैन
न्यू ह्याम्पटोनCity name (optional, probably does not need a translation)
सवै पंक्तिको समान उचाई छ भन्ने मान्यतामा जीटीके उर्ध्व दृश्यको गति वृद्धि
तत्काल सन्देश पठाउने सम्पर्कहरू
पात्रो प्रकाशन गर्दै
वर्ग कार्यान्वयन आईडी
यो सूचीमा पत्र पठाउँदा ठेगानाहरू लुकाउनुहोस्
सन्झ्याललाई कहिले पनि समूहमा नराख्नुहोस्
विकिपेडिया अन्य भाषाहरू
उप-पिक्सेल (LCDs)
प्रमाणीकरण रद्द गरियो
तर्क
बाँन्की
(९) थालनी गर्नुहोस्QShortcut
न्युच्याटेल
अमेरिका/ब्युनोस एरिज
S28: छालाको स्पर्श पछि, तुरून्त थोरै पानीले धुनुहोस्... (उत्पाकले निर्दिष्ट गरिनुपर्ने) Please take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
खेललाई पज गर्नुहोस्
ब्यवधान रोक्नका लागि स्वीकृति दिनुहोस्
कुरेस्सार
फाइल प्याच गर्नुहोस्
मिरि
पुरानो:
सुरुआतकर्ताको स्थान सेट भएको छैन ।
शाखा
निर्दिष्ट गरिएको प्लगइन अवस्थित छैन ।
एल्बम:
Piešťany
लरेन्सCity name (optional, probably does not need a translation)
हेडिङ
कार्यक्षेत्र १ मा स्विच गर्नुहोस्
कागति
इस्टर चित्र
कार्य समूह नाम:
कोजुमेल
Feb 18Feb 24login history week label
व्यवहार
सबै प्रतिलिपि गरिएका स्रोत तहहरूका लागि दृश्यात्मकता जोर गर्नुहोस्
पहिलो नाम
क्यामेरा म्यानुअल
जापानीमा उच्चारण:
एल्टा
फ्रेडेरिक्टन
बटन सहयोगी
यसलाई प्रयोग गरेर अन्तिम अनुप्रयोग रोकिदा बन्द गर्नुहोस्
सल्फर स्प्रिङ्ग्स
अफसेट कोण:
"%s" मा लिङ्क सिर्जना गर्ने क्रममा त्रुटि भयो।
वृद्धिकारक बाँणको वरिपरिको ठाँउ
अर्लटोन
अमेरिका/मेनोमिनी
हंगेरियाली १०५-कुञ्जी ल्याटिन २
राट्मालाना
तहहरूको सङ्ख्या:
Stock label
अधिलेखन गर्नुहोस्
यो विषय मेट्नुहुन्छ ?
ठेगाना पुस्तिकामा थप्नुहोस्
सन्देश-सूचीभित्र सन्देश स्तम्भमा प्रेषकको इमेल देखाउनुहोस्
माफ गर्नुहोस्, "%s" को समूह परिवर्तन गर्न सकेन ।
ला केइवा
ज्यप्पा बन्दगर्ने अनुरोध लै पक्का गर्नु होस्
उप फारम
एक्स एम एल कागजात
प्रत्येक सञ्झ्यालका लागि छुट्टाछुट्टै सजावट
उच्च पङ्क्ति नम्बर
क्यारेक्टर तालिका
नमेट्नुहोस्
यो पिसन फाइल पाना फाइल होइन।
गिम्प विस्तार
SSL गुप्तीकरण
फ्रोफाइलको हालको थाक
माउन्ट गरेको क्यामेरा ड्राइभर तपाईँको प्रणालीमा स्थानिय रूपमा माउन्ट गरेको क्यामेरा डिस्कको साधारण इन्टरफेस हो । यसले कुनै पनि libgphoto2 ड्राइभर प्रयोग गर्दैन । यो ड्राइभरका बारेमा समस्या प्रतिवेदन गर्न, कृपया निम्न ठेगानामा डिजिक्याम समूहलाई सम्पर्क गर्नुहोस्: http: // www. digikam. org /? q=contact
इन्डेन्ट घटाउनुहोस्
प्रदर्शन समय
यस रूपमा फाइल बचत गर्नुहोस्
सुरुआतको रेखा परिवर्तन गर्नुहोस्
केयरने
कार्यान्वयनयोग्य:
छेउपट्टी देखाउनुहोस् वा लुकाउनुहोस्
बग प्रतिवेदन उपकरण
भ्यान्डेनबर्ग रेन्ज
केही पनि नगर्नुहोस् । पछिल्लो समयमा तपाईँले फाइल फोकस गर्नुहुन्छ, वा यसलाई बचत गर्ने वा बन्द गर्ने प्रयास गर्नुहुन्छ, तपाईँ फेरि प्रोत्साहित हुनुहुनेछ ।
न्यूफाउन्डल्यान्ड
उल्टो प्रश्न चिन्ह
पानाको बास्सा
टर्मिनलले कार्य नगरेता पनि, एक्सटर्म प्रयोग गरेर, यसलाई फेला पार्न सकिँदैन
नोक्सान रहित ध्वनी-गुणस्तर अडियोमा रूपान्तरण गर्न प्रयोग गरिन्छ । यसलाई वाचन रेकर्ड गर्न वा सम्पादन गर्न प्रयोग गर्नुहोस् ।
चम्किलोपना मान:
RGC हल्ला...
खेल सेटअप जारी राख्नुहोस्
सम्भव भएमा सुरक्षित रूपमा, टेलिपोर्ट गर्नुहोस्
भिडियो बिटदर:
अर्ध-समतल
रकी माउन्टेन हाउस
“%s” संलग्नता खोल्न सकेन: %s
रिडु गर्नुहोस्
गोङडुङafrica. kgm
निजी प्रतिरूप सुरु गर्नुहोस्
सुरुआतमा प्रक्रिया 'मालिक' स्तम्भ देखाउनुहोस्
होस्ट
कार्य गर्दैछ...
A TILDE
तपाईँ अन्त्य गर्न निश्चित हुनुहुन्छ ?
सार्नुहोस्
जोडि नमिलाईएको
फराकिलो रूपरेखा
जूम चरणहरू
ताजा पार्नुहोस्
खोन केइन
खण्ड झार्नका लागि प्रयोग छवि ।
अनुप्रयोग चयन गर्नुहोस्
तिक्ष्ण अष्ठबिन्दु तारा
%s प्रकारको डक वस्तुमा असमर्थित डकिङ रणनीति %s
दायाँ सीमान्त स्थिति
७२० डीपीआई एकल दिशानिर्देशनात्मक
काँटा र जडानStencils
साइनिङ
पहिल्यै लगइन छ
प्रेषक
तह थाकको माथि यो तह सार्नुहोस्
विशेष चल
प्रणाली पूर्वनिर्धारणमा रोलब्याक गर्नुहोस्
शब्द
निर्दिष्‍‌ट गरिएको सर्भरमा जडान गर्न सकेन । कृपया सर्भर नाम जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
गृह पृष्ठ:
रोटा
घडीको विपरित दिशातिर घुमाउने या नघुमाउने ।
Xnest अवस्थित छैन
के तपाईँ "%s" मेट्न चाहनुहुन्छ ?
यदि त्यहाँ प्रयोगकर्तालाई प्रवर्धन गर्नुको सट्टा द्वन्द्व पत्ता लागेको बेला विशिष्ट व्यबहार सधैँ कार्यसम्पादन गर्न प्राथमिक्ता छ भन्ने इन्टिजर मानले इङ्गित गर्दै । एउटा आन्तरिक परिगणनाका लागि मानहरूको मानचित्र । ० ले द्वन्द्व देखा पर्दा प्रयोगकर्ताले प्रवर्धन गर्न चाहेको इङ्गित गर्दछ, ताकि उनीहरूले प्रत्येक द्वन्द्व अवस्था केस-द्वारा-केस आधारमा ह्याण्डल गर्न सक्दछ ।
२३औँ
E ACUTE
G3 फ्याक्स छवि
GIF फाइलले केही डेटा हराएको थियो (सायद यो कुनै प्रकारले काटिएको थियो ?)
यससम्म जारी राख्नुहोस्
संभावित मानहरू: सेतो, कालो, जाँच गरिएको, कुनै पनि होइन
चेसको पुरानो दुइ खेलाडीको बोर्ड खेल खेल्नुहोस्
२००० x ८०० पिक्सेलको सेतो CMYK छवि सिर्जना गर्दछ । Name
बिशेषता नाम पछ्याउन बराबर चिन्ह पछि कागजातपत्र अप्रत्याशित रूपले समाप्त भयो; गुण मान होइन
विकल्पहरू लोड गर्नुहोस्
घटना पारदर्शिता
चेसको पुरानो दुइ खेलाडीको बोर्ड खेल खेल्नुहोस्
तेर्सो तरिकाले सम्म पार्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित मानहरूमा कुञ्जीपाटी सर्टकटहरू रिसेट गर्नुहोस्
२००%
पारदर्शी क्षेत्रहरू चयन गर्नुहोस्
'अन्त्य गर्नुहोस्' बटनमा क्लिपबोर्ड सामग्री बचत गर्नुहोस्
सम्पादक दृश्य सेटिङ
जोडा मिल्दो समाप्ति उद्धरण फेला पार्न सकेन
पजल समाधान गर्ने स्लाइड खण्ड
CRL क्यास खाली गर्ने प्रयास गर्दा एउटा त्रुटि उत्पन्न भयो । DirMngr को निर्गत:% 1 थियो
लगइन तस्विर प्राथमिकता
समतलीय विभाजकको चौडाई
यसले विषयवस्तु डाइरेक्टरीमा विषयवस्तु स्थापना गर्नेछ ।
पूरा भयो
दुईवटा पासवर्डहरू बराबर छैनन् ।
कीराको लागि प्रयोग गरिने रङ ।
%s को लागि %s पासवर्ड प्रविष्टि गर्नुहोस्
गैर-स्थानीय फाइलहरू खोल्न तिनिहरूलाई स्थानीय फोल्डरमा प्रतिलिपि गर्नुहोस् र त्यसपछि तिनिहरूलाई फेरि छोड्नुहोस् ।
होस्ट रिडक भएको बेला प्लेसहोल्डर कि त आफ्नो होस्टमा टाँसिन्छ वा अनुक्रम माथि जान्छ
एमापाला
ग्र्यान्ड क्यानयोन, भेल विमानस्थल
समतल रङदानीको निकाल्दै
विकल्प समूह
पानाको नहर
विवरणिकामा थप्नुहोस्...
सन्देश सार्दैछ
मिति/समय प्लगइन कन्फिगर गर्नुहोस्
मुद्रणका लागि प्रतीक्षा गरिँदैछ
वर्ग सूची
पेन्ड्लेटन
ग्रोटन
जर्जियाली
Weather.com प्रविष्ट गर्न क्लिक गर्नुहोस्
सम्म:
केपीडीएफ भाग फेला पार्न अक्षम भयो ।
सञ्झ्यालको सङ्ख्या: %d
सङ्कुचित दृश्य
सापेक्षिक चाल(उदाहरणका लागि, दायाँ वा बायाँ मात्र) प्रयोग गर्नुहोस् ।
TripoliTarabulus / طرابلس
जारीकर्ता
ल्याटिन विस्तारित-B
{0}बाट सन्देशहरू संलग्न गर्नका लागि पुन: प्राप्त गर्न सकेन ।
अन्टार्कटिका/वोस्टोक
चयन उल्टाउनुहोस्
देय मिति:
प्रकाश स्रोत रङ:
टोटेमले सहयोग सामग्रीहरू देखाउन सकेन ।
ग्रीक (_MacGreek)
प्ले गर्न यूआरएल छैन
माथिल्लो वर्ण
एस्फाहनفسا
स्क्यानिङ...
सीएमएस सङ्केतकमा डेटा थप्न असफल भयो
चालू मर्फ कार्यबिन्दुहरूको रङ सेट गर्नुहोस्
सल्ट लेक शहर
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
अफ्रिका/साओ-टोम
थम्बनेल फोल्डर '%s' सिर्जना गर्न असफल
एशिया/क्विजिलोर्दा
पत्र सार्ने कार्यक्रम असफल भयो: %s
ओल्नि-नोब्ले
क्लियरफिल्ड
बम्प
प्रक्रिया अलग गर्दैछ...
अरू धेरै विवरण देखाउनुहोस्
कर्सरका लागि अनुकूल, स्थिर रङ प्रयोग गर्नुहोस्
ट्याब ११ मा स्विच गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
कालो
एमएसएन कार्य पर्दा नाम २
पासफ्रेज यकिन गर्नुहोस्:
इभोल्युसन १.x. देखि इभोल्युसन पत्रमञ्जूषा फोल्डरहरूको स्थान र सोपानक्रम परिवर्तन गरिएको छ कृपया इभोल्युसनले तपाईँका फोल्डरहरू स्थानान्तरण गर्दा धैर्य गर्नुहोस्...
स्टिलवाटर
Header_c
चयन गरिएको फोल्डरको गुण परिवर्तन गर्नुहोस्
खालीस्थानको शैली
नोर्टोनCity name (optional, probably does not need a translation)
आकस्मिक: को अर्थ तपाईँले आकस्मिक प्रमाणीकरण गरिसक्नुभएको छ जुन कुञ्जी दावा गर्ने व्यक्तिले लिइसकेको छ । उदाहरणका लागि, तपाईँले फोन माथिको मालिकको कुञ्जी औठाछाप पढ्न सक्नुहुन्छ ।
शैली:
इभोल्युसनबाट निस्कँदा सबै जङ्क फोल्डरहरू खाली गर्नुहोस् ।
प्यानल कार्यपट्टी कन्फिगर गर्नुहोस्Name
जोर दिनुहोस् (wml)
awk
सन्झ्याल क्रोममा जाभा लिपि क्रोम नियन्त्रण असफल
मेट्नुहोस्Stock label
क्यालेन्डर लगत पद वर्णन गर्दा त्रुटि ।
ग्राफिक्स
होस्ट फेला परेन ।
टायलका लागि खाली स्थान:
क्यानाडा
फाइल:
भाग फाइल `%.250s' खाली फाइल होइन
ब्रिन्डिसि
इन्डेन्ट घटाउनुहोस्
बोजेम्यानCity name (optional, probably does not need a translation)
पारदर्शी रङ लगाउदै
जूम
चेतावनी: स्किमा (%s) का लागि अवैध वा हराएको car प्रकार वा cdr प्रकार
सम्पादक पाठ रूपान्तरण
साइज अनुपात सम्हाल्नुहोस्
कागज रङ (रातो अवयव)
ड्रअरमा सङ्लग्न गरिएको प्यानल
मिन्निपोलिस
टेफे
ट्रिनिड्याड
पहिलो बिन्दु
_रोमानियन (म्याकरोमानियन)
RSVP
स्तम्भ खोज
बजाउने सूचीबाट हटाउनुहोस्
साइज:
सानो ब्रुस
अद्यावधिक गर्न फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
बैठक प्रस्ताव
अमेरिका/जमैका
एकाटेरिङ्गबर्गОмское времяRussia
कृपया गृह डिरेक्टोरिको लागि पुरा वाटो प्रवेश गराउनुहोस आई.ई.:/घर/जोहन
पूर्वस्थितिमा फर्काउने कार्य सम्भव छ या छैन
कक्ष वरिपरि किनारा सक्षम पार्न वा अक्षम पार्न यो विकल्प प्रयोग गर्नुहोस् ।
संसूचक समय देखाउनुहोस्
यदि सहि तरिकाले सेट गरेमा, सबै नटलस सञ्झ्यालहरू ब्राउजर सञ्झ्यालहरू हुनेछन् । यसले संस्करण २.६ भन्दा पहिले नटलसले कस्तो व्यवहार र्ने गर्दथ्यो र केही मानिसहरूले यस्तो ब्यबहार रुचाउँथ्यो भन्ने देखाउँदछ ।
पाना लुकाउनुहोस्
सञ्जाल - मिनी टावर पीसीStencils
प्लेसूची %s पहिले नै अवस्थित छ
बटन सम्पादन गर्नुहोस्
लेक्सिङ्गटन
माथि सार्नुहोस्Move down
प्रतीक्षा गर्नुपर्ने कुञ्जी
चयनलाई स्ट्रोक गर्नुहोस्...select-action
_पुस्तकचिनो आयात गर्नुहोस्...
मस्केगन कोष्ट गार्ड स्टेसन
मकाउCity name (optional, probably does not need a translation)
महिना
दक्षीण अफ्रिका
खेलको टाइलको आकार
मल्टिमिडिया प्लेयरName
देखउ स्थितिपट्टी पूर्वनिर्धारितबाट
आवाज माथि गर
यो साईटमा देखाउ लुकेको विन्तिनगरेको पपअ सन्झयालहरुr
US ८४-कुञ्जी
बेलिजName
कडापन:
च्यानलको नाम, रङ र अस्पष्टता सम्पादन गर्नुहोस्channels-action
प्रक्रिया दृश्य क्रम आदेश
सूचना प्रकार्य तर्क
इन्टेजर मान '%s' %s का लागि दायरा भन्दा बाहिर छ
चयन गरिएको बचत गर्नुहोस्
छवि फोल्डर:
एउटा अडियो सीडी निष्कर्षक
बाओबाब
आ_फै डाऊनलोड र फाईल खुल्छ
फाइल '%s' लाई '%s': %sमा पुन: नामकरण गर्न असक्षम
हाइलाइटर
जाम्बोङ्गा
स्थानान्तरण सूची निर्यात गर्नुहोस्...
क्रमबद्ध विशिष्टिकरणबाट चयन गरिएका फाँटलाई हटाउनुहोस्
कर्पस क्रिष्टि
प्रविष्टि पाठ लुकाउनुहोस्
प्रोफाइल नाम
Gadu-Gadu गृह आइडी ३
कार्य ठेगाना लेबल
तल्लो पङ्ति
यो विकल्पले एउटा साधारण पासवर्ड प्रयोग गरेर सर्भरमा जडान गर्नेछ ।
नक्कली रङName
शब्द वर्णdirectiontextattr
प्रक्रिया दृश्य क्रम आदेश
यससँग खोल्नुहोस्
कर्सरमा रङ
महिन ताजा पार्ने सक्षम पार्नुहोस्
सिर्जना गर्नुहोस्
सूची दृश्यमा पूर्वनिर्धारित स्तम्भ क्रम
टेम्प्लेट नक्कल गर्नुहोस्...
स्वीकार गर्नुहोस्
शब्दद्वारा प्रतिध्वनी सक्षम पार्नुहोस्clicks
बाँन्की तह नामको सुरु हो
खेल सुरु गर्न रिवाइन्ड गर्नुहोस्
स्वचालित रूपमा पत्ता लगाइयो
हालको फाइल
स्वाचालित इण्डेन्टेसन
किनारा:
० वस्तुहरू
स्टुट्गार्ट
परिमितिहरू
प्रक्रिया अलग गर्दैछ...
पहिचायकको ट्यागबाट हराइरहेको पहिचायक तत्व
मार्ग:
मात्र अग्रभूमी
एक नयाँ बैठक अनुरोध सिर्जना गर्नुहोस्
सन्देशले एक पात्रो समावेश गर्ने दावा गर्दछ, तर पात्रो वैध आइ पात्रो होइन ।
स्टाभरोपोलCity name (optional, probably does not need a translation)
एनाडिरАнапа
टर्मिनल पृष्ठभूमि रङ रोज्नुहोस्
सुरुको खेलाडी परिवर्तन...
पृष्ठभूमि जस्तै
%s फड्कदैछ: फाइल पहिले नै अवस्थित छ
बाक्लोStock label
ठेगाना पुस्तिकामा प्रेषक थप्नुहोस्
निर्गत दायरा अवैध छ
मोन्ट-डि-मार्सन
त्यो स्टेशन पहिल्यै अवस्थित भएको रूपमा, %s मा स्टेशन यूआरएल परिवर्तन गर्न असक्षम भयो
नयाँ रङ सिर्जना गर्नुहोस्:
नमूना दर:
यहाँ कुन लिङ्क छ?
अद्यावधिक गर्नुहोस्
पृष्ठ घुम्राई
ट्याग हटाउनुहोस्
Media time description
कम्पाइल गर्नुहोस्
फाइल "%2$s" पढ्न %1$lu बाईट्स बाँडफाँड गर्न सकिएन
% 1 वस्तु चयन गर्नुहोस्
प्याच गरिने फाइल/डाइरेक्टरी
च्यानलहरू:
यूरोप/ जाग्रेब
एप्लेट अन्तिम पटक प्रयोग गरिएको बेला प्रयोगकर्ताले चयन गरेको स्ट्रिङ । यो स्ट्रिङ प्रयोगकर्ताले एप्लेट सुरू गर्दा प्रदर्शित हुनेछ ।
फोल्डरमा सबै सिर्जना गरिएको फाइलहरू लेख्नुहोस्:
प्राप्त गर्नुहोस्:errorIgn
ठाडो ग्रेडियन्ट
%1$s, %2$s
सङ्कलन
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्ने या नगर्ने ।
करम्यान
मध्यम
खालि गर्ने अनुमति
(यो सञ्झ्याल बन्द गर्न कुनै क्यारेक्टर टाइप गर्नुहोस्)
यो फाइल (%s) अर्को gedit सञ्झ्यालमा पहिल्यै खोलिएको छ ।
/साथीहरू/कुराकानीमा जडान गर्नुहोस्...
न्यूपोर्ट
एटलान्टिक शहर
मिटुcolombia. kgm
स्यान्डबर्ग
स्वत: क्रियाशील मानिएको सबै प्लगइनहरू यो सूचीले समावेश गर्दछ।
सानो फाइल साइजका लागि उच्च सङ्कुचन तह चयन गर्नुहोस्
द्रुत स्टच
लङ्ग बिच
गृह पृष्ठ
म्याथ मोड
थाइ (TIS-_620)
Device kind
लेबुल:
%s कार्यान्वयन गर्न सकेन: पत्र पठाइएन ।
e एक्युट
१००%
दुवै Ctrl कुञ्जीहरूले सँगै सजावट परिवर्तन गर्दछ ।
कक्षहरूमा खालीस्थान
वर्णन छैन
कन्फिगरेसन फाइल सिर्जना गर्न सक्दैन । कृपया गन्तव्य मिडिया माउन्ट गरिएको र यदि तपाईँसँग लेख्न पहुँच छ भने जाँच गर्नुहोस् ।
रूपरेखा ग्रेडिएन्ट उल्टा
विषयद्वारा
घुमाई कोण
पोष्ट गर्न असफल भयो: %s
यदि सम्भव भए साइन गर्नुहोस्no specific preference
प्रणाली
ह्याट्टेरस
ठेगाना
त्रुटि लोड गर्नुहोस्
अद्यावधिक गरियो
%s को फोल्डरहरू
रिसेट गर्नुहोस्
साप्ताहिक दृश्य: %s. %s
हङ्गेरी (देश) hungary. kgm
%s: अवैध सङ्केतन ।
प्रणाली सम्बन्धित CPU क्रियाकलापका लागि ग्राफ रङ्ग
'% 3' खोल्नुहुन्छ? नाम:% 2 प्रकार:% 1
'%s' बुलियनमा सेट भएको '%s' जिकन्फ कुञ्जी
धेरै कठीन:
दशौं
फाइल बचत गर्न सकेन:
ब्याडजरCity name (optional, probably does not need a translation)
नयाँ सबकी सिर्जना गर्नुहोस्
कारम्याक्स सिएस
Smb पासवर्ड फाइल:
होलेसोभ
स्कियाथस
घोस्ट दृश्यGenericName
छविको खाली स्थान:
यसमा पुनरावृत्तिहरू छन् ।
प्राविधिक फाइलको एउटा पूर्ण सन्दर्भसूची वर्णन
म हाल कार्यालयमा छु
ला टुक्युCity name (optional, probably does not need a translation)
भौगोलिक जानकारी
प्लेसूची खाली गर्नुहोस्
तपाईँले एउटा एनएनटीपी फोल्डरबाट सन्देशहरू प्रतिलिपि गर्न सक्नुहुन्न!
दुई समान भेक्टरको अर्को चयन गर्नुहोस्...
चयन देखाउनुहोस्
थ्रेड थाकहरू व्यक्तिगतरूपमा प्रयोग भएको मान्नुहोस्
इन्टरफेस आवश्यक हुन्छ
झण्डा घोषणा गर्नुहोस्
मास्क माथि सार्नुहोस्
टोगो
नेवार्कCity name (optional, probably does not need a translation)
यदि अज्ञात शब्द गलत हिज्जेमा छ भने, तपाईँले गलत हिज्जे भएको शब्द यहाँ टाइप गर्नु पर्दछ वा तलको सूचीबाट यसलाई चयन गर्नुपर्दछ । यदि तपाईँले शब्दको घटना मात्र सुधार गर्न चाहेमा बदल्नुहोस् क्लिक गर्नुहोस् वा यदि सबै घटनामा सुधार गर्न चाहेमा सबै बदल्नुहोस् क्लिक गर्नुहोस् ।
खेल मात्र खेलिने कम्प्युटरको सङ्ख्या
काठमाडौं
"अनुप्रयोग चलाउनुहोस्" संवादको कार्यक्रम सूची सक्षम पार्नुहोस्
MAIL FROM आदेश असफल भयो: %s: पत्र पठाइएन
पासवर्डहरू सूचीबद्ध गर्दै
द्रष्टव्य समक्रमण द्वन्दव बचत व्यबहार
यो आदेश चलाउन तपाईँ शब्द भित्र हुनुपर्दछ
उज्यालो:
पारदर्शीमा FG
CDATA डेलिमिटर
चयन टाँस्नुहोस्
पछिल्लो अध्याय/चलचित्र
निर्दृष्ट गरिएको निर्गत फाइलमा कागजात(हरू) मुद्रण गर्नुहोस् (पाइपका लागि '_BAR_ कार्यक्रम' प्रयोग गर्नुहोस्)
डेस्कटप मार्फत जानुहोस् (उल्टाउनुहोस्)
वस्तु थप्नुहोस्:
क्याप च्याट सिएस
बचत मोड सक्रिय पार्नुहोस्
काट्नु पर्ने छवि
अधोरेखित
PDA
स्वागत छ प्रतिक्रिया त्रुटि
HTML निर्यातका लागि गन्तव्य
पात्रोमा आयात गर्नुहोस्
यो विकल्प सेट गर्नाले उपकरणपट्टीमा भएको क्रमबद्ध बटनले केस-सम्वेदनशील क्रमबद्ध कार्य सम्पादन गर्न कारक बन्छ अनि क्रमबद्ध संवादमा केस-सम्वेदनशील जाँचबाकसको प्रारम्भिक अवस्था निर्धारण गर्छ।
फिट्नुहोस्
माइम प्रकार
पाउलाटुक
यो सञ्चालनले पूर्ण चिन्ह लगाइएको सबै कार्यहरू स्थायी रूपले मेट्नेछ । यदि तपाईँले जारी राख्नुहुन्छ भने तपाईँले ती कार्यहरू पुन: प्राप्त गर्न सक्षम हुनुहुने छैन । साँच्चिकै यी कार्यहरू मेट्न चाहनुहुन्छ?
छायाँ मात्र
छेउपट्टी देखाउनुहोस्
संयुक्त अडियो फाइल लेखन
यससँग खोल्नुहोस्
नाइटफल
मिर्निMoscowMoskva / Москва
कठीन
सञ्झ्याल
सधै बन्द
GUI सुरुआत गर्दै
ब्लुज
यदि त्यहाँ प्रयोगकर्तालाई प्रवर्धन गर्नुको सट्टा द्वन्द्व पत्ता लागेको बेला विशिष्ट व्यबहार सधैँ कार्यसम्पादन गर्न प्राथमिक्ता छ भन्ने इन्टिजर मानले इङ्गित गर्दै । एउटा आन्तरिक परिगणनाका लागि मानहरूको मानचित्र । ० ले द्वन्द्व देखा पर्दा प्रयोगकर्ताले प्रवर्धन गर्न चाहेको इङ्गित गर्दछ, ताकि उनीहरूले प्रत्येक द्वन्द्व अवस्था केस-द्वारा-केस आधारमा ह्याण्डल गर्न सक्दछ ।
राबाटCity name (optional, probably does not need a translation)
नबाँड्नुहोस्
नयाँ शीर्षक
प्रकाशक: %s विषय: %s औठाछाप: %s हस्ताक्षर: %s
थाक पदचिन्हमा कलरहरू
जडान गरियो
चरणको प्रकार
फाइलबाट अवस्थित कुञ्जीहरू आयात गर्नुहोस्:
मोड्युल खाली गर्नुहोस्
जिदिके वर्ण विद्यमान छानिएको वर्ण हो
प्रकार्य कुञ्जीहरू सक्षम पार्नुहोस्
हराइरहेको फाइल
_मेट्नुहोस्
च्यानल प्रमाणीकरण अधिकार प्राप्त नभएको पहुँचबाट च्यानललाई सुरक्षित गर्न प्रयोग गरिन्छ । प्रमाणीकरण पासफ्रेज र डिजिटल हस्ताक्षरहरुमा आधारित हुन सक्छ । यदि पासफ्रेज सेट भयो भने, यसलाई जडान गर्न आवश्यक छ । यदि च्यानल सार्वजनिक कुञ्जीहरू सेट भएका छन् भने सार्वजनिक कुञ्जी सूचीबद्ध भएको प्रयोगकर्ता मात्र जडान हुन सक्छन् ।
inHg
अज्ञात तत्व %s
आयात सफलता पुर्वक पूरा भयो
सन्देश हस्ताक्षर रुजु गर्न सकिँदैन: गलत सन्देश ढाँचा
भित्री मापन गर्नुहोस्Comment
कागजातको पृष्ठ प्रर्दशन गर्न
फैलाउनुहोस्
सबै डेस्कटपहरूमा सञ्झ्यालName
बटन प्रकार्य "%s" यो संस्करणमा अवस्थित छैन (%d, आवश्यक %d)
शेल दर्ता नगर्नुहोस्
फरक
‌स्वत: बचत
वस्तुलाई पुन: नामाकरण गर्न गर्न सकिएन ।
पानाको तिर्का
डेटा+अक्ष+लिजेण्ड
फाइल हटाउनुहोस्
छवि क्याप्सन
तपाईँले %s को साथमा जीएनयूको साधारण सार्वजनिक इजाजतपत्रको प्रतिलिपि प्राप्त गरेको हुनुपर्छ; यदि नभएमा, नि: शुल्क सफ्टवेयर प्रतिष्ठान, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA मा पत्र लेख्नुहोस्
पहिचान:
गोपनीयताComment
तपाईँले %s को साथमा जीएनयूको साधारण सार्वजनिक इजाजतपत्रको प्रतिलिपि प्राप्त गरेको हुनुपर्छ; यदि नभएमा, नि: शुल्क सफ्टवेयर प्रतिष्ठान, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA मा पत्र लेख्नुहोस्
माउन्ट गर्नुहोस्
रद्द गर्नुहोस्
खेलको कुनै डेटा फेला पार्न सक्ने छैन ।
प्लगइन त्रुटि
नेदर्ल्याणडेली श्रेणी १
यो सञ्झ्यालको भागले तथ्याङ्क देखाउदछ ।
प्रतिमाहरूसँग मात्र सञ्झ्याल बटनहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
तपाईँले सबै आवश्यक सूचनाहरू भर्नुभएको छैन ।
भान डर वाल्स अर्धव्यास
जडान 'द्रुत सुरु' मोडमा स्थापित हुन्छ । चाँडै कल सुरु गर्ने H.323v2 मा राखिएकोभन्दा छिटो कल सुरु गर्ने नयाँ तरिका हो । यसलाई नेटमिटिङको समर्थन गरेको छैन र दुबै 'फास्ट स्टार्ट' र H.245 ट्युनेलिङको प्रयोगले नेटमिटिङका कुनै संस्करण क्र्यास गर्न सक्छन्
कासा ग्रान्डे
विण्डोज NT भोल्युम
ताल्चा कुञ्जी (जस्तै, क्याप्स लक वा नम लक) ले यसको स्थिति परिवर्तन गरेको छ र अहिले निष्क्रिय छName
आधारमा खाली स्लट
पीजीपी कुञ्जी
पाठ विकृत भएको हुन सक्छ ।
यसमा झिक्नुहोस्...
बनावटीसँग प्रारम्भकर्ता
%2 को %1 प्रतिलिपि बनाइयो
तपाईँ साँच्चिकै यो स्क्रिप्ट मेट्न चाहनुहुन्छ ? यो डेटा पुन: प्राप्त गर्न सकिँदैन
लाइन:
कम स्याचुरेसन:
सबै बचत गर्नुहोस्
केही छैन
नचिनिएको कार्यहरू
अनलाइन कागजात र स्रोतहरू
भाषा परिवर्तन गर्नुहोस्
पिरासुनुङ्गा
GNOME कला को वृत्तहरुको भिन्नता
ज्याबर आईडी:
नामEthiopian month 13 - LongName
पूर्वनिर्धारित वर्णमाला
परिमार्जन गर्नुहोस्
स्तम्भको पुनराकृतिक मोड
विभाजक
अघिल्लो फेला पार्नुहोस्
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्
भण्डारण गरिएको:
अनुप्रयोगले यी सेटिङहरू परिवर्तन गर्न अनुरोध गरेको छ ।
OpenPGP कुञ्जी 0x% 1
मुख्य सञ्झ्याल चौडाइ
क्रसओभर
El साल्भाडोर
Bot
balance
वर्गलाई अज्ञातका रूपमा चिनो लगाउन सक्षम हुन ठीकमा सेट गर्नुहोस् ।
बोर्डेयक्सCity name (optional, probably does not need a translation)
%s खोल्दैMy tools (output)
फाइलको बचत गरिएको संस्करणमा उल्टाउनुहोस्
मेम्फिस
GdkColor का रूपमा लोगो पृष्ठभूमि रङ
यो विकल्प चयन गरिरहनुको अर्थ इभोल्युसनले तपाईँको LDAPसर्भरले TLSलाई समर्थन गर्दछ भने तपाईँको LDAP सर्भरलाई जडान मात्र गर्नेछ ।
बहुविध कन्सोलहरू समर्थन गरिएको छैन
कुञ्जी ID
अनुप्रयोग चलाउन सकेन
विकाकर्ताको मद्दत कार्यक्रम
छविको प्रतिलिपि बनाउन सकेन:
बाइरन बे
तपाईँको कार्य हराउनबाट रोक्नलाई: • पावर बचत गर्न तपाईँको ल्यापटप निलम्बन गर्नुहोस्, • बाह्य पावरमा तपाईँको ल्यापटप प्लग गर्नुहोस्, वा •खुला कागजातहरू बचत गर्नुहोस् र तपाईँको ल्यापटप बन्द गर्नुहोस् ।
तपाईँको प्रणाली स्थापना रूजु गर्नुहोस् । टोटेम प्लगइन अहिले अन्त्य हुनेछ ।
रङको औसत निकाल्दै
जिप/हुलाक सङ्केत:
ड्यासर सकेट आगत: पाठक थ्रेड सुरुवात गर्न असफल भयो ।
प्रेषक फोटोग्राफ
सर्भरको द्रष्टव्यहरू मेट्दैछ...
लाइन चिन्हक pixbufs प्रदर्शन गर्ने या नगर्ने
प्रुफिङ प्रोफाइल
यहाँ LDAP सर्भर प्रविष्ट गर्दा पहिला सबै LDAP अनुरोध सर्भरमा जानेछन् । यथार्थ रूपमा, यो सेटिङले कुनै पनि निर्दिष्ट गरिएका होस्ट र LDAP URL का पोर्ट भागमा अधिरोहण गर्छ र त्यस्तैगरि होस्ट र पोर्ट URL बाट छोडिएको बेलामा पनि प्रयोग हुनेछ । अन्य LDAP सर्भर "प्रोक्सी सर्भरमा" जडान गर्न असफल भएमा मात्र प्रयोग गरिने छ । वाक्य संरचना "HOST" वा "HOST: PORT" हो । यदि PORT छुटेको छ भने, पोर्ट ३८९ (मानक LDAP पोर्ट) प्रयोग गरिएको हुन्छ ।
बोगोफिल्टर विकल्पहरू
पिन गरिएको द्रष्टव्यहरूको सूची ।
१s [१s को जम्मा]
थाक अवस्था:
पारदर्शी क्षेत्रहरू भर्नुहोस्
डेटन
मार्ग:
अपरिवर्तित पासवर्ड
जिनोम निर्धारणहरु प्रयोग गर
स्क्रोलपट्टी गुण
ओकि
रेखाचित्र %s
लुकाइएका फाइल देखाउनुहोस्
हाइलाइट:
सङ्ग्रह गुणहरू देखाउनुहोस्
GNOME को आँखाका लागि प्राथमिकताहरू
LDIF ठेगाना पुस्तिका निर्यात गर्नुहोस्...
प्रदर्शन नगर्नुहोस्
मद्दत प्रदर्शन गर्न सकेन: %s
सिवेस ग्राहक अनुप्रयोग
काट्न वा प्रतिलिपि बनाउन अक्षम किनभने चयन गरिएको क्षेत्र खाली छ।
सबै सन्देश थ्रेडहरू विस्तार गर्नुहोस्
९० मेगाबाइट RAM
ओरेनबर्गПенза
विच्छेदन नभएको हाइफेन घुसाउनुहोस्
ब्याकअफ र सरु/बन्द बटन सक्षम पार्नुहोस्
सर्भरबाट खराब प्रमाणिकरण प्रतिक्रिया ।
चल परिमार्जन गर्नुहोस्
पढ्नुहोस्,
सिनुसोइडल स्थानहरूको जुम भइरहेको श्रृंखला कोर्दछ । एसटोन ट्रे बिलेद्वारा लिखित ।
बन्द गर्दा अजुन्ताभित्र आदेश सम्पादन गर्नुहोस्
दायाँ उत्प्लावन प्यानल
Color name
सुरक्षित चाल भएका रोबोट२
समय छाप घुसाउनुहोस्
सबै घटनाहरू मेट्नुहोस्
यो हस्ताक्षर परिवर्तन गरिएको छ, तर बचत गरिएको छैन ।
स्मृति उपयोग:% 1 मध्येको% 2 (% 3%)
झार्नुहोस्
KML डङ्कीName
ग्राफ निर्यात गर्नुहोस्
'%s' खोलिएको अन्तिम तत्व संगकागजात अप्रत्याशित रूपले समाप्त भयो।
हाइपर पाठ मार्कअप फाइल
सजिलो मध्यम
अन्टार्कटिका/म्वासन
घटना/कार्य/बैठक सम्पादकमा RSVP फाँट देखाउनुहोस्
VoIP URL:
रोडेज
सुरुआत आदेशलाई खाली गर्न सकिदैँन
इथियोपिक विस्तारितKCharselect unicode block name
सञ्जाल सेटिङ कन्फिगर गर्नुहोस्Name
ध्वनि बजाउनुहोस्has been read
नयाँ वस्तु चयन गर्नुहोस्
विशिष्ट स्तम्भ लुकाउनुहोस्
रद्दी टोकरीमा सार्न कुनै पनि वस्तु छैन
फेला पार्नुहोस्...
उन्नत विकल्पहरू
बिन्दुलाई सार्नुहोस् ।
लगआउट रद्द गर्नुहोस्
यसबाट प्रत्यायोजन गरिएको
यदि सेट गरिएमा, जब टुक्रामा डक गरिन्छ, डक वस्तु पुन:आकार गर्न सकिन्छ
मुद्रण पूर्वावलोकन
उपनाम:
स्तरहरू
आवधिक ब्याज दर [T]
बचत गरिएको छविमा फर्कनुहोस्
खोज हटाउनुहोस्
एक घण्टा
नियमित अन्तरहरूमा हालको कागजातहरू स्वचालित तवरले बचत गर्नुहोस्
भाल्डेज
तह थप्नुहोस्...
सञ्झ्याल
सार्क
टाकामात्सु
यो चयन सम्झनुहोस्
नयाँ फोल्डर नाम
केडीई बहुभुज
परिणाम बदल्नुहोस्:
चार्लस सामुयल
एघारौं
वितरक
balance
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्नुहोस्
डाटाबेस शीर्षक हराइरहेको छ
पन्जाबी
मुन्स्टर/ओस्नाब्रक
ढाँचा...
डेटास्रोत कन्फिगरेसन त्रुटि:निर्दिष्ट नगरेको प्रदायक
कोट्जेब्यू
आकार दिएको (dimpled)
तपाईँ हाल अहिले तार भएको सञ्जालमा जडान हुनुभयो ।
लिस्बोन
सञ्झ्याल मार्फत जानुहोस्
Kolab Folder Options
तपाईँले त्यहाँ सार्न सक्नुहुन्न !
पछिल्लो पटक अद्यावधिक गरिएको कन्फिगरेसन संस्करण
CPU आवृत्ति मनिटर प्राथमिकताहरू
नयाँ लगइन सुरु गरेपछि मात्र कन्सोलमा ठीकसँग काम गर्दछ ।
युनाइटेड स्टेट्स माइनोर आउटलाइङ्ग आइस्ल्यान्ड्स
हट्ने मिडिया स्क्यान गर्नुहोस्
%s:PostLogin लिपीको कार्यान्वयन > 0 फिर्ता भयो । परित्याग गर्दा
सेन्ट-पिइर्रे
यूरोप/ आमस्टर्डम
सहभागि
"%s" फाइललाई रद्दीटोकरीमा सार्न सकिँदैन ।
थ्रेड
पृष्ठभूमि छवि स्क्रोल गर्दछ
अघिल्लो समाधानमा सर्नुहोस्
NT कार्यस्थान
सम्पादन गर्न% f फाइलनामसँग बदलिन्छ ।
परिवर्तित फाँटहरू मात्र बचत गर्नुहोस्
विश्लेषक
आपुर्तिकर्ता
मेनु पट्टी
माउस र टचप्याद सेटिङ ...
काटछाँट गर्नुहोस्:
भि आइ पि
हालको पृष्ठभूमि रङ थप गर्नुहोस्
इन्टरनेट समय
यन्त्रको वस्तुस्थितिdialogs-action
फाइल पहिले नै अवस्थित छ:
केप भर्डे
चयन गरिएको फोल्डरको पुन: नामकरण गर्नुहोस्
एटलान्टिक/स्टान्ली
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्ने या नगर्ने
stock group
भाषा तालिका
सार्वजनिक पीजीपी कुञ्जी
नयाँ सम्पर्क:
"aim" URLs का लागि ह्यान्डलर
दृश्यात्मक ग्रीड उपकरणName
पछिल्लो लाइनको सुरुआतमा समतल पुनरावलोकन सार्दछ ।
मेनु सजिलै हटाउन सकिने हुनुपर्दछ या पर्दैन
QODBCResult:: reset: विवरण विशेषताको रूपमा 'SQL_ CURSOR_ STATIC' सेट गर्न असक्षम भयो । कृपया तपाईँको ODBC ड्राइभर कन्फिगरेसन जाँच गर्नुहोस्QODBCResult
डुमस
वितरित
कुञ्जीहरू निर्यात गर्दै
प्राचीन ग्रिक नम्बर
एयरब्रस
नयाँ प्यानल
अधिकतम फाइल साइज:
पाठ बेराइ सक्षम पार्नुहोस्
तपाईँले तत्काल आफ्नो पासवर्ड परिवर्तन गर्नु आवश्यक हुन्छ (मूल दवाब)
सोच्दैछ...
विजेट
छविको परिणाम दाग बिना नै टायल बनाउन किनाराहरू बदल्छ
जूम तत्व
खेलका लागि कठीनता स्तर रोज्नुहोस्
%s को सार्वजनिक फाइल
तालिकाबाट क्लिपबोर्डमा डेटा प्रतिलिपि गर्नुहोस्
वेब पृष्ठलाई त्यसको रङ आफै निर्दिष्ट गर्न दिनुहोस् ।
Tiempo del PacíficoHeure du PacifiqueUS", "Canada" or "Mexico
एस्थरभिल
सबै दृश्यात्मक सन्देशहरू चयन गर्नुहोस्
प्रमाणीकरण:
प्रतीक्षा गर्नुपर्ने कुञ्जी
छवि प्रभाव:
यस सञ्झ्यालमा सबै वस्तुहरू चयन गर्नुहोस्
एसएसएच प्रयोग गर्ने अन्य कम्प्युटरसँग तपाईँको सुरक्षित शेल कुञ्जी प्रयोग गर्न तपाईँसँग त्यो कम्प्युटरमा पहिल्यै लगइन खाता हुन जरूरी छ ।
दिनCity name (optional, probably does not need a translation)
मिल्फर्ड
UTF-8 बाट '%s' रुपान्तरण गर्न सकेन
कार्यक्रम नाम
प्रतीक >=
SMTP सर्भर:
पिक्सेलको प्रतिशत फिल्टर गर्नका लागि
डक मास्टरमा यो डक वस्तु बाउन्ड गरिएको छ
U ACUTE
विच्छेद गर्नुहोस्
LDAP ssl:
ठाडो रेखा
गन्तब्य फोल्डर
`%s' का लागि मान प्राप्त गर्न असफल भयो: %s
याहु! कार्य पर्दा नाम २
सुरक्षा सन्दर्भ
पङ्क्तिहरू
चौडा
समूह सिर्जना गर्नुहोस्...
लोकस लुकाउनुहोस्
ग्रीक (_MacGreek)
थप्नका लागि क्लिक गर्नुहोस्
- लग ब्राउज गर्नुहोस् र अनुगमन गर्नुहोस्
उस्तै नाम गरेको उपकरण पहिले नै अवस्थित छ !
अति सावधानीपूर्वक
उचाइ (%):
खेल
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
All settings will be reset to default values. Do you want to continue? @ title: group
किर्कवाल
विषयवस्तु सङ्ग्रह बचत गर्नुहोस्
तालिका नमूना
जस्ताको तस्तै प्रयोग गर्नुहोस्
जापनी
"%s" फाइललाई रद्दीटोकरीमा सार्न सकिँदैन ।
पाठका लागि बढ्दोक्रममा खोजी गर्नुहोस्
of Thu al- Hijjah
डेब्रेमार्कोस
पिउर्टो भ्यालार्टा
फिलिप्स
दोश्रो
चिन्हविहिन १६ बिट:
थ्रेसहोल्ड एच:
सदस्यहरू
माथि विस्तारित किनारा प्यानल
डिस्कबाट पुन: लोड गर्नुहोस्
अर्को प्रक्रिया फोर्क गर्न सकिएन: %s
एउटा ICC रङ प्रोफाइल रोज्नुहोस्
अनुकूल रङ रोज्नुहोस्
निर्यात गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित पहिचान
प्रमाणिकरण असफल भयो
नेटिभ कार्यस्थानलाई पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
अज्ञात त्रुटि:0x%X
रूइजीCity name (optional, probably does not need a translation)
ईन्टरकोष्टल शहर
गोबेरनाडोर ग्रेगोर्स
विकासकर्ता समूह खाली हुँदैन होला।
स्पेनिस सन प्रकार-४ कुञ्जीमानचित्र
कूुक आइस्ल्यान्डस्
फिल्टर तल सार्नुहोस्
पूर्वावस्थामा ल्याउनका लागि एउटा फाइल रोज्नुहोस्
ओकायामा
एउटा नयाँ मेमो सिर्जना गर्नुहोस्
ज्यदै उच्च गुणस्तर ग्रेस्केल
सन्देश सामग्री अस्वीकार गरियो ।% 1
तपाईँको पासवर्ड गुप्तिकरण नगरिकन प्रसारित गरिनेछ ।
काल्टाग
ईँटको छक्का
अर्को महत्वपूर्ण सन्देश प्रदर्शन गर्नुहोस्
सारांश: %s
फ्रेम सन्दर्भ:
कारोवार असफल भयो
प्यासिफिक/कोस्रे
थप्नका लागि क्लिक गर्नुहोस्
मानक फन्ट:
a grave
लिङ्क यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...% 1: Akregator version;% 2: homepage URL; --- end of comment ---
गुण
मुख्य वर्ग
प्रतिशत
विनोना
डक वा प्यानल
अन्य प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
क्रमबद्ध गर्न श्रृङ्खला
संसूचकको अगाडि सचेतक प्रदर्शन गर्नुहोस्
सञ्झ्याललाई कार्यक्षेत्र २ मा सार्नुहोस्
अन्तिम कार्यलाई पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस्
साभान्नाह
`%s' का लागि नयाँ मानमा प्राप्त गर्दा त्रुटि: %s
'%s' देखाउन सकेन
पछिल्लो गीत
फोल्डर% 1 को सदस्यता हटाउन असफल भयो । सर्भरले यो फर्कायो:% 2
U GRAVE
छवि आयामहरू समायोजन गर्नुहोस्
बटन सम्पादन गर्नुहोस्
उपकुञ्जी %d मेट्नुहोस्
स्क्रिप्ट-फु कन्सोल
सबै प्रक्रियाहरू देखाउनुहोस्
कृपया प्राथमिकता संवादमा समक्रमण कन्फिगर गर्नुहोस् ।
गृह फोल्डर
परिवर्तित
%s: %s अवस्थित हुन जरुरि हुन्छ तर छैन।
अर्थ
पुरानो
DPatch
छरितो गृह समाप्ति
नाश रेन्डर गर्दै
वैकल्पिक बाह्य अस्तित्व
टी-परीक्षण (%s)
छानिएको अपारदर्सि मूल्य (० पुरै पारदर्शि, ६५५३५पुरै अपारदर्सी)
पहिलो स्तम्भका लागि जाँच बाकस प्रयोग गर्नुहोस्
सञ्झ्याल सूची
फोल्डर कहाँ सिर्जना गर्ने निर्दिष्ट गर्नुहोस्:
सञ्जाल ठेगानामा मार्ग पदचिन्ह
नाशभिलेCity name (optional, probably does not need a translation)
रङमा डेल्टा मान
आकारहरूलाई आ-आफ्नो सम्बन्धित लक्ष्यमा तानेर छोड्नुहोस्
पूरा पर्दा
विजेट शैली अनुकूलन गर्नुहोस्
फ्रेमहरू:
प्रविष्टि सूचीको उचाइ
मोनोस्पेस
किसाङ्गानी
बीरमिङ्घाम
तपाईँले फाइललाई सोही फाइलमाथि नै प्रतिलिपि गर्न सक्नुहुन्न ।
जब औजारभित्र संकेन्द्रविन्दु खिच्नु छ
सम्पर्कमा सन्देश पठाउनुहोस्
तपाईँले अन्त्यमा देखिने पाना लुकाउन सक्नुहुन्न ।
%s लोड गर्दै
फाइल बचत गर्न सकिँदैन %s
% 1 फड्काउदैछ...
चयनमा पाठ
नटलस प्राथमिकताहरू सम्पादन गर्नुहोस्
बेभेल जोडmiter joinspike
प्राथमिकताहरू
केन्द्रीय निकुञ्ज
%s ले तलका कार्य मानाङ्कन परिवर्तन प्रस्ताव गरेको छ:
"फाइलको खोजी" बन्द गर्न क्लिक गर्नुहोस् ।
बिक्रेता ट्याग:
हेडर
मानक कार्यअवधि
पछिल्लो मद्दत
कहिलेपनि समाप्त हुँदैन
सूचना
Color name
विशेषताहरू दृश्यात्मक
अन्य प्याकेजबाट लाइब्रेरी समर्थन थप्नको लागि pkg-config प्रयोग गर्नुहोस्
अह, यो असम्भव छैन । पछिल्लो सुनको टुक्रमा जानका लागि कसरी इट्टा खन्ने त्यहाँ एउटा उपाय छ ।
तपाईं विचाराधिन सञ्चालनहरू लागू गर्न निश्चित हुनुहुन्छ ?
खण्ड:
तपाईंले %s को लागि खारेजकर्ताको रुपमा %s थप्न लाग्नुभएको छ । यो संचालन पूर्वस्थितिमा फर्काउन सकिंदैन!के तपाईं जारी राख्न विश्वस्त हुनुहुन्छ ?
तपाईँसँग %d सचेतकहरू छन्
कल विकल्पहरू
होस्टनाम प्राप्त गर्न असफल: %s
R41: आँखामा गम्भीर क्षतिको जोखिमPlease take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
इमेल २
झिकिएको:
मिसाउनुहोस्...
कावोसियुङ्ग臺北
समय समाप्ति हुन्छ
आठ बन्द
%s मा सबकी थप्नुहोस्
सर्भर अनपेक्षित रुपले विच्छेद भयो: %s
ध्वनि प्रोसेसरComment
स्थानीय पात्रोहरू
प्रेषणमञ्जूषा
सुरुआत समय त्रुटि छ
बाँणशीर्ष
जडान छोड्नुहोस्
सम्पर्क थप्नुहोस्...
चौथो
खण्ड झार्नका लागि प्रयोग छवि ।
उचाइ:
खण्डलाई घडीको विपरित दिशामा घुमाउनुहोस्
बाटोदर्शकहरू देखाउनुहोस् वा लुकाउनुहोस्
%s को हटाइ धेरै लामो आवश्यक छैन
पपअप मेनु
कोटिहरू सूची
टेलिस्कोप फोकसर गति सेट गर्नुहोस् । फोकसर रोक्न ० मा गति सेट गर्नुहोस् । १- ३ क्रमश ढिलो, मध्यम, र छिटो गतिसँग सम्बन्धित छ ।
हिलि नदी
R.PBETA:बिटा वितरणको क्युमुलेटिभ वितरण कार्य।
इन्डेन्ट बढाउनुहोस्
प्रक्रिया 'राम्रो' स्तम्भको चौडाइ
या TEI ढाँचा <textDescgt; द्वारा प्रयोग गरिने स्थिति परिमितिहरूको सम्बन्धमा वा छोटो गद्य वर्णनको फारममा, वर्गिकरण वा पाठ टाइपोलोजीमा केही कोटिहरू वर्णन गर्दछ
युनियन वर्ग
पहेँलोcolor
थोप्लाहरू
गुरुत्वाकर्षण
फेरि मानाङ्कन गर्नुहोस्
केडीई प्रणाली गार्ड एप्लेटले यस प्रकारको सेन्सर प्रदर्शन समर्थन गर्दैन । कृपया अर्को सेन्सर छनोट गर्नुहोस् ।
समाचारपत्र मुद्रणको शैलीमा चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
हङ्गेरी होइनhungary. kgm
अन्य म्याक्रो
तपाईँ यो सेवा हटाउन आधिकारिक हुनुहुन्न ।
अन्य अनुप्रयोग
यन्त्र वस्तुस्थिति संवाद खोल्नुहोस्dialogs-action
एउटा खाली विषय रेखासँग सन्देशहरू पठाउँदा छिटो पार्नुहोस्
क्रमागत छवि बीच सेकेन्डमा विलम्ब गर्नुहोस्
जिप्सी
पूर्व निर्धारित प्रणाली रङ्ग प्रयोग गर्नु पर्दछ वा पर्दैन
प्रविष्टि परिमार्जन गर्दैछ...
नोउवाक्चोट
हाउटन लेक
एस. टोम
प्रकार, मोड्युल वा उद्देश्य शब्दकुञ्जी
पोर्ट हार्कोर्ट
सम्पादन नगर्नुहोस्
पत्र सारांश कन्फिगरेसन संवाद
उपलब्ध फिल्टर
अप्सालाCity in Ontario, Canada
पहिल्यै लगइन छ
यो 'खोल्नुहोस्' प्रतिमा भएको प्रदर्शन बटन हो
कुञ्जीहरू पुन: प्राप्त गर्दैछ...
सीभीएस (CVS) ट्रीमा तपाईँका परिवर्तनहरू कमिट गर्नुहोस्
सहभागी वस्तुस्थिति अद्यावधिक गर्न सकिएन किनभने यो वस्तुस्थिति अवैध छ ।
उत्तर यूरोपName
टोमब्वाय द्रष्टव्यहरू
केही सामाग्रीलाई खाली तस्वीर स्लटमा सार्नुहोस्
फोल्डर% 1 बाट पूरानो सन्देश हटाउन रद्द गरिएको थियो ।
खुकुलो पार्नुहोस्
पूर्वस्थितिमा फर्काउनुहोस्: %s
पूर्वनिर्धारित दृश्य
स्पाइरल उपकरण
ध्वनि:
निस्क्रिय मोड सक्षम पार्नुहोस् (PASV)
हङ्गेरीCountry name (optional, but should be translated)
विच्छेदन बिन्दु हटाउनुहोस्
तहहरूको रद्द परिमार्जन गर्नुहोस्: अन्तिम ह्याण्डल गरिएको फ्रेममा कुनै तह चयन गरिएन
काट्नुहोस्
मुसोमा
लाइन %d मा त्रुटि: %s
यस मेनुमा पुस्तकचिनोहरू सम्पादन गर्न अनुमति दिने सञ्झ्याल प्रदर्शन गर्नुहोस्
प्यानल आईडीको एउटा सूची । प्रत्येक आईडीले व्यक्तिगत माथिल्लो स्तरको प्यानल पहिचान गर्छ । यी प्रत्येक च्यानलको सेटिङ /apps/panel/toplevels/$(id) मा भण्डारण गरिन्छन् ।
अन्य ३
लग सन्देशहरू समात्नुहोस्
समर्थन नगर्ने फाइल विस्तार दिइयो।
हालको छविमा ढुङ्गा फालेको जस्तो प्रभाव देखिने बहु-तह छवि सिर्जना गर्नुहोस्
मोड्युल
माउस सञ्झ्यालहरू माथि हुँदा तिनीहरूलाई चयन गर्नुहोस्
सूचना
खेल समाप्त! खेलमा %s विजयी भएको छ !
आदेश-रेखा विकल्प पद वर्णन गर्न सकेन: %s
केन्द्र पुन: गणना गर्नुहोस्।
यसका लागि खोजी गर्नुहोस्:
यो सेटिङलाई आदेशक बनाउन क्लिक गर्नुहोस्
तल्लो पङ्ति
जसरी हरेक प्रकारको पाठ र प्रतिमाहरू एक अर्कामा संबन्धित गराएर राखिन्छ
टिनडोउफ
ENCODING
इकि
मद्दत (_H)
_हस्त प्रोक्सी समायोजना
यदि सक्षम भएमा, मिल्दो बाँन्कीले न्यून जोडा प्रयोग गर्नेछ; तपाईँलाई त्यो के हो भन्ने थाहा नभएमा, कृपया त्यो केट म्यानुअलको नियमित अभिव्यक्तिको परिशिष्ट पढ्नुहोस् ।
रेकर्ड हटाउनुहोस्
NGN
इलाम
IOS फायरवाल
साप्ताहिक दृश्य: %s. %s
रोम
make[%d]: '%s' डाइरेक्टरी प्रविष्टि गर्दैछ
सन्देश
खप्ट्याउनुहोस्
%s पुर्वज शाझेदारी गरियो
साच्चिकै सबै प्रविष्टिहरू हटाउनुहुन्छ ?
खण्डtrue" or "false
त्यहाँ यि प्रापकका लागि विवादास्पद गुप्तिकरण प्राथमिकता छन् । यो सन्देश गुप्तिकरण गर्नुहुन्छ?
पठाउने पत्र %s संकेतसँग बाहिरियो: पत्र पठाइएन ।
मिसावाब Ab
कोटा छैन
बाँन्की:
सेलाविक
न्युनतम SDL संस्करण आवश्यक
सक्रिय भेटघाटहरू
टिफ ढाँचाले ७बिट ASCII मा टिप्पणीहरूको मात्र समर्थन गर्दछ। कुनै पनि टिप्पणी बचत भएको छैन
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल पुर्वावलोकन ।
कार्यComment
रङ चयन गर्नुहोस्
स्क्रोलपट्टीको स्थिति
खबरको प्रकार
हालको फोल्डर पुन: नामकरण गर्नुहोस्
दृश्यात्मक साइज:
PGP गुप्तीकरण गर्नुहोस्
अन्य समिक्षा
झिक्नुहोस्
विषय वा प्रेषकले समाविष्ट गर्दछ
लगिङ रोक्नुहोस्
विच्छेद अनुप्रयोगका लागि वर्कअराउन्ड अक्षम पारियो । केही अनुप्रयोगले उचित रूपमा कार्य नगर्न सक्दछन् ।
आवश्यक SDL_image लाइब्रेरी
द्वि- रेखात्मक
`%s' फोल्डरमा सन्देश थप्न सकिँदैन: %s
दिनको लम्बाइ:
friendly timeWed 12:34 am
MMMM d, h:mm tt
स्टर्म लेक
जुम ८:१
बाक्लो छड्के@ item font size
कार्यक्रमको नाम
उपलब्ध आदेश रेखा विकल्पको सूची हेर्न --help प्रयोग गर्नुहोस् ।
अनुक्रमणिका वा खोजी फलकको चौडाइ ।
इभोल्युसन पुन: सुरु नगरेसम्म तपाईँको पात्रो उपलब्ध हुने छैन ।
प्रकार चयन गर्नुहोस्
ट्याब छोड्नुहोस्
एउटा अङ्कको सबै अभाज्य भिन्नहरू फर्काउनुहोस्
हरेक स्ट्रोकका लागि अनियमित साइज चयन गर्नुहोस्
स्वीचर शैली
सर्टकटहरू
एउटा अनुकुल आदेश कार्यान्वयन गर्नुहोस् र यसको निर्गत नयाँ कागजातमा राख्नुहोस्
HTML मूल तत्व
बाह्यगमन सन्देशहरू डिजिटल किसिमले हस्ताक्षर गर्नुहोस् (पूर्वनिर्धारणद्वारा)
(प्रणाली क्रोनट्याब)
स्क्रिनसट डाइरेक्टरी
नाकुस्प
ग्रन्थसूची शैली:
माथि राख्नुहोस्cursor-format
स्क्रिनसट
स्पेनिस ध्वनि
लेन्नोक्सभिल
खानी प्राथमिकता
मे
शब्द प्रकार
प्वाल/ फोकल:
टेर्रे हाउटे
मोनाग्यासrussia_ subjects. kgm
यमनी रियल
शीर्षक नभएको फोल्डर
तल्लो सिमाका लागि, परिमाणात्मक दायरा १ == सबै भन्दा राम्रो गुणस्तर
मानहरूको एउटा XML वर्णन निर्दिष्ट गरिएको फाइलबाट लोड गर्नुहोस् र तिनीहरूलाई डाइरेक्टरीमा सम्बन्ध रूपमा सेट गर्नुहोस् ।
छवि दर्शक
नयाँ लगइन सुरू गरेपछि मात्र कन्सोलमा ठीकसंगकाम गर्दछ ।
अघिल्लो फेला पार्नुहोस्
काम पछि रिसेट गर्नुहोस्
हालको पासमा कर्ल सुधार गर्नुहोस्
जि हेक्स (%s): डेटा फेला पार्नुहोस्: खोजी थप्नुहोस्
स्रोत डेटा नमूनामा अहिलेको स्तम्भ: %d
सक्रियता
जङ्क वस्तुस्थितिका लागि चयन गरिएका सन्देशहरू फिल्टर गर्नुहोस्
डेस्कटप १० मा स्विच गर्नुहोस्
एउटा नयाँ कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
एक प्रकारको ३ [जम्मा]
< nabingautam2001\ @ gmail\. com > EMAIL OF TRANSLATORS
Setuid समूह:% 1
खाली स्थानमा ट्याबको साइज:
विशेष चल
बाह्य उपकरणहरू
बाईनरी ह्यान्डलर SQlite
मेटा सम्पर्क परिवर्तन गर्नुहोस्...
नचाहिनेलाई भण्डारमा सार्नुहोस्
एउटा अज्ञात अनुप्रयोगले '%s' किरिङमा पहुँच प्राप्त गर्न चाहेको छ, तर यसलाई ताल्चा लगाइएको छ
२. ल्याकटप
पूरा-पाठ खोजीलाई पत्र मञ्जूषा बाकसले समर्थन गर्दैन
चयन गरिएको फाइल वा फोल्डर रद्दीको टोकरीमा सार्नुहोस्
फाइल
डक वस्तु %p(वस्तु प्रकार %s हो) भित्र gdl_dock_object_dock मा बोलाउनुहोस् जसले यो तरिका कार्यान्वयन गरेको छैन
प्रापकहरू रोज्नुहोस्
सुरुआत
अधिकतम मुख्य हर
अस्थायी पत्र मञ्जूषा खोल्न सकिँदैन: %s
दिएको दुई निकटवर्ती कोणीय बिन्दु भएको वर्ग
अवरोहन नगर्नुहोस्:
brazil. kgm
घटना सिङ्क
अनुमति अस्वीकार गरियो
%.2f एच पि ए
libbonoboui कोड सुरु गर्न सकिएन
रङ सन्तुलन
अनुक्रमणिका टेप
find
प्रतिलिपि
किङ्गम्यान
@ label: listbox KDE distribution method
अधिलेखन गर्नुहोस्
दिन दृश्य
index.html
ध्वनिलाई सक्षम पार्नुहोस्
फाइलहरू सार्दै
'%s' पढ्ने बेलामा त्रुटि भयो। फाइल बिग्रियो ?
फोल्डर सर्भरबाट मेट्दैछ
प्रतीक
मिति एकाइ:
द्विविभाजन तरिका प्रयोग गरेर प्रकार्यको आधार फेला पार्नुहोस्
स्निप्पेटस्
ला भर्ने
अल्बानिया (निबास क्षेत्र) albania_ prefectures. kgm
जोआवो पेस्सोवा
हामीले कुराकानी कोठाको नाम सँग कुराकानी कोठा सन्देशहरू अगाडि ल्याउछौं वा ल्याउँदैनौं टगल गर्नुहोस् ।
खेलिरहेको ग्रिडको साइज
यो च्यानललाई च्यानल थाकको एक चरण माथि बढाउनुहोस्channels-action
यसमा आधारित ग्रे को छायाँ रोज्नुहोस्:
सञ्झ्याललाई कार्य सूचीमा नदेखिने बनाउनुहोस्tasklist
बर्नस्
मसि
Bzip सङ्कुचित सङ्ग्रह
सोबेल
हेडर
R33: क्युमुलेटिभ प्रभावको खतराPlease take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
क्वेरि %s एउटा चयन क्वेरि होइन
व्यस्त समय जस्तो देखाउनुहोस्
अघिल्लो पजल
थुप्रिने बालुवा
तपाईँलाई तीन पटक मात्र घुमाउन दिइन्छ ! एउटा प्राप्ताङ्क बाकस छान्नुहोस् ।
कीराको लागि प्रयोग गरिने रङ
%s: प्रदर्शन पोर्ट सङ्ख्या पढ्न सकेन
मिति प्राप्त गरियो
सालिमा
सिरिलिक/युक्रेनियन
यस्तो प्रकारको सुर्य रेखापुञ्ज फाइल समर्थन गर्दैन
SSH (sshfs FUSE)
%A
उपसंस्करण ट्रीबाट नयाँ फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस् ।
१२००×१२०० डीपीआई, ग्लोसी फोटो कार्डहरू, उच्च गुणस्तर
अफ्रिका/बाबाने
प्लगइन '% 1' ले अमिल्दो Qt लाइब्रेरी प्रयोग गर्दछ । (त्रुटिमोचन मिश्रण गर्न लाइब्रेरी प्रकाशन गर्न सकिँदैन ।)
छविहरू खोल्नुहोस्
शाखा वस्तु २
घोल
डिस्क फेला परेन ।
(खाता IMAP खाता होइन)
कुञ्जी आईडी:
रोबोट
हालको प्लेब्याक गति (फ्रेमहरू/सकेण्ड)
परियोजनाबाट हटाउनुहोस्
डिग्री
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरीबाट वस्तुस्थिति
मस्को
त्रुटि: फ्रेम %s बचत गर्न सकेन
सन्दर्भ सुची (शर्टसाइट)
मुद्रण पूर्वावलोकन
Hide Filter Bar@ label: textbox
खराब पासफ्रेज । नयाँ कुञ्जी उत्पन्न गर्न सक्दैन ।
बङ्गाली
प्राथमिकताहरूStock label
स्ट्रिङ
भि कार्डको रूपमा सङ्ग्रह गर्नुहोस्...
सार्नुहोस्
बहू
सदस्यता
इन्डेन्टेसन मार्गदर्शक देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
कापुस्कासिङ्ग
सुडasia. kgm
खेलाडीको सङ्ख्या:
कम्प्युटर निलम्बन गर्नुहोस्
अन्तिम
खण्डसँग प्रयास अभ्यासName
स्थिति पूर्वावलोकन थम्नेल यो स्थिति पूर्वावलोकन थम्नेलले पेपर पानामा छविको स्थिति दर्शाउदछ । पेपरमा छवि पङ्क्तिबद्धता सार्नका लागि तेर्सो र ठाडो रेडियो बटनमा क्लिक गर्नुहोस् । विकल्प: केन्द्र माथि माथि बायाँ बायाँ तल बायाँ तल तल दायाँ दायाँ माथि दायाँ हुन्
कुञ्जी `%s' गलत निर्माण हो
टोमव्वाय द्रष्टव्य मेनुमा सँधै देखिनु पर्ने द्रष्टव्यका लागि द्रष्टव्य URIs को सेतोकालीस्थान-स्प्रिसशीट सूची ।
पोल्भाCity name (optional, probably does not need a translation)
(अर्को प्रतिलिपि बनाउनुहोस्)
माउन्ट एयरी
ठाडो
ओरेन्ज सिटि
तपाइँले एउटा एकल एक्सचेन्ज खातालाई मात्र कन्फिगर गर्नुपर्ने हुन्छ
off
यस नम्बर ग्रिड पजलमा तपाईँको क्षमता परीक्षण गर्नुहोस्
सिनारियो प्रबन्धक
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
रोम
डा नाङ्गHanoiHa Noi
भौगोलिक जानकारी
तपाईँले खोल्न चाहेको फाइलको स्थान (URI) प्रविष्ट गर्नुहोस्:
रिडू गर्नुहोस्
/सञ्झ्याल/सबै डक
प्रवाह
तपाईँ चियाको सट्टा कफिलाई महत्त्व दिनुहुन्छ ? यसलाई जाँच्नुहोस् ।
qcomp:
विरोधीको समय समाप्त भएको छ
%s फोल्डरमा सन्देशहरू प्रतिलिपि गर्दै
यो बहुभुजसँग
कलभएको
ग्निबलले पिक्सम्याप फाइल फेला पार्न सकेन: %s कृपया तपाईँको ग्निबल स्थापना जाँच गर्नुहोस्
रङ सेट गर्नुहोस्
'सबै द्रष्टव्यहरू सञ्झ्याल खोजी ' खोल्नुहोस्
गन्तब्य ठेगाना:
जुम गर्नुहोस्
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस् । सुरक्षित चालको विकल्पले तपाईँलाई गल्तिले मर्नबाट बचाउँछ । तपाईँले चाल चल्ने प्रयास गर्नुभयो भने त्यसले तपाईँको मृत्यु पनि निम्त्याउन सक्छ यदि तपाईँको चाल सुरक्षित छ भने तपाईँलाई अघि बढ्न अनुमति दिइन्छ ।
क्रमबद्ध अनुक्रम
%u र %d लाई प्रयोगकर्ता र इमेल ठेगानाको डोमेनद्वारा प्रतिस्थापन गरिनेछ ।
२०० x २००
CJK मिल्दोपना फाराम
सीभीएस (CVS) ट्रीबाट फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस्
रेखामा हिज्जे जाँच
@ action: inmenu Sort By
PKCS12 फाइल पासवर्ड
क्यानारी आइस्ल्यान्डस्US Minor Outlying Islands
महिनावारी उही स्थिति
प्रोटोकल
धेरै राम्रा तत्व प्रतिमा
हस्ताक्षर रूजु गर्न सकिएन ।
निर्दिष्ट गरिएका एक वा बढी प्रोक्सी सेटिङ अवैध छन् । गलत प्रविष्टि हाइलाइट गरिएका छन् ।
सञ्झ्यालको गुण परिमार्जन गर्ने विकल्पहरू
यो पात्रो स्थायी रूपले हटाइनेछ ।
इतिहास सम्पादन गर्नुहोस्
थ्रेड सञ्चालन
जडान बिन्दुहरू थप्नुहोस्
छवि फेला पार्न सकेन: %s कृपया क्लोत्सकी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
ह्याल्लोक
स्थानीय बाहिरी (rsh) पासवर्ड सर्भर (pserver)
उस्तै पाठका लागि पछिल्तिर खोजी गर्नुहोस्
ठाडो पङ्क्तिबद्वता
[UTF-8,current]
एप्पल RGB
केन्द्रीयता वर्तमान सुलसुले मा र टाढा सर्छ
नेवार्क
साराटोभСтаврополь
पानाको नहर
चिको
यदि यो फाइल कार्यान्वयन योग्य छ र झण्डा सेट भएमा, यो समूहको अनुमतिसँग कार्यान्वयन हुनेछ । File permission
पश्चिमी
अन्जुता परीक्षण शेल
डेटा ढाँचा:
MIDI घटना पढ्ने यन्त्रको नाम
हालका भाषा
अभिमुखिकरण:
पासवर्ड मिलेन ।
खोजी गर्दैछ...
अन्जुताको लागि टर्मिनल प्लगइन ।
मोड १
सञ्झ्याललाई पर्दाको पुर्व छेउमा सार्नुहोस्
तपाईँ यो भेटघाटमा गरिएका परिवर्तनहरू बचत गर्न चाहनुहुन्छ?
परिचय नाम
पत्र पठाउनुहोस्
जनवरीabbreviated month name
हालको लाइन स्थितिमा पुस्तकचिनो टगल गर्नुहोस्
परम्परागत चिनियाँ
दृश्यपोर्ट सार्न सकिँदैन: हालको कार्यस्थानले दृश्यपोर्ट समाविष्ट गर्दैन
Dec केन्द्रित गर्नुहोस्:
म्यारिट्टा
नाबेस्ना
"%s" ठेगाना लेख्न योग्य कन्फिगरेसन स्रोतमा %d स्थानमा स्पष्ट गरियो
सञ्झ्याल घटाउनुहोस्
आदेश फेला परेन ।
ग्रन्थसूची प्रबन्धक
गाढा कालो रङ
कन्फिग्रेसन प्रणाली त्रुटि । नयाँ खाता सिर्जना गर्न अक्षम ।
पृष्ठभूमि रङ मुद्रण गर्ने कि नगर्ने
यो प्रतिमासँग प्रयोग गर्नका लागि तपाईँले बगजिल्ला होस्ट नाम निर्दिष्ट गर्नुपर्दछ ।
फाइल '%s' का लागि जानकारी प्राप्त गर्न सकेन: %s
आदेश रेखा
इनलाइन
छवि
बायाँ र तल जानका लागि कुञ्जी
अज्ञात हस्ताक्षर
जानकारी बाकसका लागि लोगोको रूपमा नामांकित प्रतिमाको प्रयोग
जडान छिटो सुरु मोडमा निर्माण हुन्छ. छिटो सुरु नयाँ तरिका हो कल्स सुरु गर्न एच.३२३भि२ निर्माण भन्दा. यो नेटमिटिङ र छिटो सुरु द्वारा समर्थन दिँदैन र एच.२४५ ट्युनलिङ्ले केही नेटमिटिङको संस्करणहरू ध्वस्त पार्न सक्दछ।
चलेको बेलामा सोध्नुहोस्
ब्लग
कठीन
त्रुटि अपेक्षा गरिएको थिएन तर एउटा फिर्ता भयो: %s
चिप्ल्याउनेको आकार परिवर्तन नगर, मात्र थोरै लम्बाइमा यसलाई बन्द गर
लाम लागेको वस्तुहरू पठाउनुहोस् र नयाँ वस्तुहरू पुन: प्राप्त गर्नुहोस्
तपाईँको प्राथमिकता बदल्नुहोस्
स्ट्रोक घनत्व:
GB
लिइपाजा
कोनिक चाप लुकाउनुहोस्
यो डकलाई आईकोनिफाइ गर्नुहोस्
पाठ उचाइ
गति
जहाँ कार्य समूह सक्रिय छ
माथि सार्नुहोस्
भाल्लाडोलिडspain_ provinces. kgm
रेखाहरू
सक्रियतामा तह र बाटो सेट गर्नुहोस्
२६औँ
अन्जुता म्याक्रो
% 1 bpp
कालो
सानो सीधा [३०]
ट्याब ७ मा स्विच गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
अस्टानाUral'sk
यहाँ टर्मिनल खोल्नुहोस्
cupsdconf लाइब्रेरी% 1 प्रतीकमा फेला परेन ।
%s मा सम्पादन शैली
तपाईँले हालै खोल्नुभएको फाइल यसले सूचीकृत गर्छ र तीनिहरूलाई फेरि सजिलै खोल्न अनुमति दिन्छ ।
अमेरिका/ब्युनोस एरिज
छवि बचत गर्न एउटा XDS सक्षम पारिएको फाइल-प्रबन्धक तान्नुहोस्।
सेन्ट पिटर्सबर्गСамара
लोरिuzbekistan. kgm
मद्दत प्रदर्शन गर्दा त्रुटि भएको थियो: %s
ब्रउनस्विग
उसले/उनले विषय बिनाको सन्देश पठाउने प्रयास गर्दा प्रयोगकर्ता प्रवर्धन गर्नुहोस् ।
वाक्य संरचना हाइलाइटिङ सक्षम पार्नुहोस्
फाइल पढ्न सकेन:
मुद्रकमा मेटाडेटा मुद्रण गर्नुहोस्
निकाल्नुहोस्
_मापन:
यो टेम्प्लेटका लागि नयाँ नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्
सूचीबारको उपसूचीहरु आउनु भन्दा पहिले ढीलो
'source' is a source file
फोल्डर पुन:नामाकरण गर्न सकिँदैन: %s: अवैध सञ्‍‌चालन
परियोजना डाइरेक्टरी:
कक्ष उत्पादक
झार्ने छायाँ थपिएको फ्रोजेन चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
शब्दकोश
एटिकstar name
मोन्टपेलियर
उपलब्ध मद्दत हेर्न यहाँ क्लिक गर्नुहोस्
कुनै एक छवको कर्नेलहरू कर्ल अप गर्नुहोस्
अमेरिका/निपिगोन
%s माछा, भविश्यवाणी वाचक
Subdirectory:toggledON: copy processed frames to a subdirectory and create tween frames in this subdirectory via morphing.OFF: Render missing frames via moprhing.
साधारण:
यो कागजातलाई मुद्रण गर्नुहोस्
सजिलो खेलquick start button - player versus AI level normal
छायाँ पार्नुहोस्
रूपान्तरण आगतमा अवैध बाइट अनुक्रम
हेडर १ (सेक्सन)
लक्षित डाइरेक्टरीमा कागजातमा दृश्यहरू भण्डारन गर्न प्रयोग गरिएको ट्री समरचना राख्नुहोस्
उपलब्ध शब्दकोश स्रोत देखाउनुहोस्
बन्द गर्नु भन्दा पहिले प्रयोगकर्ताहरुमा परिवर्तन लागू गर्नुहुन्छ ?
ट्याबलाई दायाँ सार्नुहोस्
अज्ञात प्रयोगकर्ता
माटुरिन
html भाँडो
उप-सेक्सन
खेल मैदानको आकार
सिबोइगान
उपलब्ध पृष्ठ
अन्य:
पोर्ट हार्कोर्ट
टिप्पणीहरू दृश्यात्मक
मेडिसिन लज
प्राथमिकता
छवि पुन: नामकरण गर्न सकेन:
प्रतिमा दृश्य र डेस्कटपमा प्रतिमाको मुनि क्याप्सनहरूको एउटा सूची छ । देखाइएको क्याप्सनहरूको वास्तविक सङ्ख्या जुम स्तरमा निर्भर हुन्छ । सम्भाव्य मानहरू: "साइज", "प्रकार", "परिमार्जित मिति", "परिवर्तित मिति", "पहुँच गरिएको मिति ", "मालिक", "समूह", "अनुमतिहरू", "अष्ठक अनुमतिहरू" र "माईम प्रकार" हुन ।
आंशिक-क्यारेक्टरमा माध्यम टुङ्गिन्छ
इभोल्युसन PIM र इमेल क्लाइन्ट
City in Kansas, United States
नयाँ सन्देश रचना गर्नुहोस्
खोल्न असफल भयो, तपाईँ अर्को कार्य रोज्न चाहनुहुन्छ?
ब्युभेचेन
तलको फलकमा प्रदर्शन गर्नुहोस्
चेटिक्याम्प
जाभा सक्षम पार्नुहोस्
फन्ट चयनकर्ता
लिङ्क ठेगाना प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
o सर्कुम्फ्लेक्स
नम्बर, अक्षर
लेखक/मिति-समय
पन्नामा पत्तालगाऊन स्वतबोर्नु
म्यानमार
त्रुटि पदवर्णन गर्नुहोस्
अफ्रिका/अल्जियर्स
सन्देशहरूले भित्र-जवाफ-पाउने वा सन्दर्भ हेडरहरू समाविष्ट नगर्दा विषयहरुद्वारा थ्रेडिङ्‌मा पछाडि राख्ने या नराख्ने ।
वस्तु रुपान्तरण गर्नुहोस्
पहेंलो
अन्तिम पृष्ठमा जानुहोस्
समतल मार्ग
स्थानीय मौसम अवस्था अनुगमन गर्नका लागि एउटा प्यानल अनुप्रयोग ।
abbreviated weekday name
खार्किभKievKyyiv
सार्वजनिक पीजीपी कुञ्जी
%s मा सन्देशहरू सार्दै
अन्तिममा पूर्वस्थितिमा फर्काइएको कार्यलाई रिडु गर्नुहोस्
स्तम्भ र पङ्क्ति गाभ्न समर्थित छैन ।
आकाशे छवि फालिदै
४. २५०
जडान विच्छेद गर्नुहोस्
यान्त्रिक शक्ति
कोटि हो
होस्ट %s मा स्थानान्तरण रोक्दै
अक्टोबर
tty बाट पृष्ठभूमि पढ्नुहोस्
X.५०९ प्रमाणपत्र
निम्न मध्ये कुनै एक अनुरूप फाइल क्रमबद्ध गर्नुहोस्: नाम, फोल्डर, साइज, प्रकार, वा मिति
रङ ३
कार्य दर्शक मुख्य सञ्झ्यालको चौडाइ पिक्सेलमा निर्दिष्ट गर्दछ ।
सवान रिभरCity name (optional, probably does not need a translation)
अधिक्तम लग साइज:
सानो ब्रुस
पुरानोडोरीcolor
सुरुआतमा प्रक्रिया 'X सर्भर स्मृति' स्तम्भ देखाउनुहोस्
आवाजका लागि सङ्केत प्रविष्ट गर्नुहोस् (उदाहरणका लागि तपाईँले भनिरहने शब्द) र दुईपटक उही शब्द रेकर्ड गर्नुहोस् ।
सम्पर्क फवार्ड गर्नुहोस्...
पोर्ट चिकागो
विपरित प्लेब्याक सुरु गर्नुहोस्। SHIFT: मौलिक साइजमा बहु-तह छवि भित्र फ्रेमहरू स्न्यापशट गर्नुहोस् CTRL:पूर्वावलोकन साइजमा स्न्यापशट गर्नुहोस् ALT: नयाँ स्न्यापशट छविको सिर्जनामा जोर गर्नुहोस्
अनुमति दिइएको प्रयोगकर्ता
डेटा केन्द्र स्विच उल्टो परियो
डेलावेयरusa. kgm
बाह्य मानक पत्रमञ्जुषा स्पूल फाइलहरूमा स्थानीय पत्र पढ्न र भण्डार गर्नका लागि इएलएम, पाइन, वा मट शैली फोल्डरहरूको एउटा ट्रि पढ्नका लागि सायद प्रयोग गरिन्छ ।
बोनCity name (optional, probably does not need a translation)
चयन काट्नुहोस्
सिबोल्गा / पिनाङ्गसोरी
मुख्य सञ्झ्यालको X स्थान
डेटा स्रोत
%s प्यानल
यस अनुप्रयोगका बारेमा
वस्तु काट्नुहोस्
थम्बनेल फ्रेमको चौडाइ:
द्रष्टव्यहरू ताल्चा लगाउनुहोस्
/Remote/tearoff
सर्भर
होस्ट खोजी गर्न असफल भयो
एनगोला
क्लोन उपकरण: ब्रुस प्रयोग गरेर, छवि वा बान्कीबाट चयन गरेर प्रतिलिपि गर्नुहोस्
ईगल नदी
कासेर्टाitalyprovince. kgm
यहाँ तालिकाको शीर्षक प्रविष्ट गर्नुहोस् । यदि तपाईँले केडीई डकबुक उपकरणहरू प्रयोग गरेको भएमा, तालिकाको शीर्षक विषय- सूचीमा देखिए जस्तै गरि, "तालिकाको सूची" तल देखिनेछ ।
मोटामोटी स्वीकार गर्नुहोस्
संसाधन नाम फेर्न सकेन
उपलब्ध पर्दा
एशिया/दामास्कस्
पृष्ठ: %i/%i
नमूना विश्लेषण
ट्याब चौडाइ:
एटलान्टिक/साउथ जर्जिया
मानचित्रहरू
असमर्थित वा अवैध छवि उचाइ: %dbackground
पूर्वनिर्धारितलाई पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
भिकार्डको रूपमा बचत गर्नुहोस्...
समाधान
कृपया सर्भर चयन गर्नुहोस् ।
GIF ढाँचाले ७बिट ASCII सङ्केतनमा टिप्पणीहरू मात्र समर्थन गर्दछ। कुनै टिप्पणी बचत भएको छैन।
पालाङ्गा
पङ्क्ति माथि
ब्रनो
वेल्सभिल
स्लेटनीलो२color
न्यू जिल्यान्ड
राइफल
खराब CPU-चुस्ने एनिमेशन प्रतिबन्ध गर्न ढिला प्रवेश गरियो।
'%s' फाइल कागजात पछाडि उल्टाउँदैछ...
theme_BAR_background_BAR_fonts_BAR_interface) देखाउन पृष्ठको नाम निर्दिष्ट गर्नुहोस्
जे. थानी
हालको कागजातको एउटा प्रतिलिपि नयाँ सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
वाल संघर्ष लाई अनुमति दिनुहोस्
चेस्टरफिल्ड इन्टेल
चाल सम्भव छैन । पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस् वा फेरि सुरु गर्नुहोस् ।
त्रुटि: प्रकृया विस्तार गर्न अक्षम
नयाँ फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
क्यास गरिएको फ्रेमहरू:
थर:
FUSE सक्षम पार्न सकिएन ।
एटेनासCity name (optional, probably does not need a translation)
सेरब्रूक
भिडियो फाइलहरू
'%s' फाइल मेट्दा त्रुटि: %s
उप-पिक्सल महिन (LCDs)
प्रमाणपत्र
क्यास प्रविष्टि हटाउन सकन: %s: %s
प्रकार्य '%s' ले सुरुआत बिहिन प्रयोग गर्यो, सायद तपाईँको मतलब %s हो।
बाहिर जाने सन्देशहरूको लागि आवाज बजाउनुहोस्
ब्र्यान्डन
ट्याब १० मा स्विच गर्नुहोस्
जङ्कसन
असाहिकावा अब
मेनुपट्टी खोल्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट ।
प्रतिमा नामहरूको मुनि देखा पार्न सूचनाको क्रम रोज्नुहोस् । जब नजिकबाट जुम गरिन्छ धेरै सूचना देखा पर्दछ ।
समूह_नाम:
अज्ञात प्रकार
सन्दर्भ सुची (शर्टसाइट)
एसएसएच जडानका लागि कम्प्युटर सेटअप गर्नुहोस्
तहहरू सिर्जना गर्नुहोस्
Displays a list of paragraphs.
सजावटहरू सम्मिलित गर्नुहोस्
चयन गरिएको भोल्युम निकाल्नुहोस्
कार्य रद्द
सिफ्ट
पानीको कार्य
फिनिसर - विकल्प
युनिकोड (युटिएफ-१_६ LE)
खेल सुरु गर्न रिवाइन्ड गर्नुहोस्
क्रमगुणन
डाउनलोड
उस्तै नाम गरेको उपकरण पहिले नै अवस्थित छ !
सबै खाताहरू हटाइएका छन् ।
ग्रिडको खालीस्थान:
ह्वाइटहर्स
घडी थप्नुहोस्
टाढाको वस्तु:
ब्राउज फाइल सञ्झ्याल मोडल हुनुपर्दछ या पर्दैन ।
पछाडि खोजी गर्नुहोस्
अधुरो क्यारेक्टर सन्दर्भ
टोर्रे'ओन
STARTTLS समर्थित छैन
रेभेल्स्टोक
न्यूभा एसुन्कियन
संघ
همدان
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
_पासवर्ड देखाउनुहोस्
मद्दत प्रदर्शन गर्दा एउटा त्रुटि भयो: %s
चालु कागजातलाई एउटा प्रतिलिपि बचत गर्नुहोस्
एल्बम कलाकार
प्रक्रिया गरिएको टम्प्लेट लेखिने फाइल
सचेतकका लागि चयन गरिएको पात्रोहरू
जिडिएल डक मास्टर वस्तु जुनमा डकपट्टी विजेट टाँसिएको हुन्छ
गन्तव्य चयन गर्नुहोस्
जम्मा
आदेश:
बाँन्की समाहित हुने ठाउमा सबै तहहरू चयन गर्नुहोस्
वैध कुञ्जी सर्भर ठेगाना होइन ।
यदि ठीकसँग सेट गरेमा, नटलसले प्रतिमा र सूची दृश्यहरूमा फाइलहरू देखाउन फोल्डर प्राथमिकता देखाउँदछ ।
मौलिक डेस्कटप भित्तेकागज पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
तल्लो सिमा दिन
सल्ट लेक शहरCity in Utah, United States
प्याडिङ:
परियोजना पद वर्णन गर्न असफल (परियोजना खोलिएको छ, तर परियोजना दृश्य भने हुने छैन) %s: %s
वेब पृष्ठका लागि डरलाग्रो चमकसँग बटन ग्राफिक सिर्जना गर्नुहोस्
डेन्यूब
कुन प्रकारहरूको फाइलहरू देखाइएको छ चयन गर्नुहोस्
जाबोल्क्स- जाटमर- बेरेगhungary. kgm
सम्पर्क
नयाँ सन्देशComment
दिनका नामहरु देखाऊ
स्कटल्यान्डRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
यो कागजात गुप्तिकरण गरिएको छ ।
हटाउन सकिने माध्यम
प्रतिमा नामहरूको मुनि देखा पार्न सूचनाको क्रम रोज्नुहोस् । जब नजिकबाट जुम गरिन्छ धेरै सूचना देखा पर्दछ ।
कुञ्जी गुण
किनमेल
क्वान्टा प्लस वेब विकास परिवेश
%s, पोर्ट्रेट (%s)
हेइटी
_शैलि:
वेष्टरले
*. tileset_BAR_टायल सेट फाइल (*. tileset)
तपाईको किबोर्ड accessibility प्राथमिक्ताहरु मिलाउनु होस्
ग्लेड परियोजना '%s' बचत गरियो
बिजोर पृष्ठहरू
चयन
क्लिप दायरामा पहिलो फ्रेमको फ्रेमनम्बर
कार्यपाना निर्यात गर्नुहोस्...
न्यून
५००- पाना कोर्ने वाला
समायोजन तह
आकाश
माथिको बायाँ कुना Y संयोजनका लागि रूपान्तरण तत्व
नक्कली सम्पर्क पत्ता लाग्यो
साउमलाकी
कारिनाConstellation name (optional)
टिप्पणी "%s"
चालका लागि %s प्रतीक्षा गर्दैछ ।
सूचना प्रतिमा देखा पर्ने क्षेत्र
कार्यपट्टी प्रवष्टिमा चिनो लगाउनुहोस्
समाधान गर्नुहोस्
R.PBETA:बिटा वितरणको क्युमुलेटिभ वितरण कार्य।
फाँटहरू दृश्यमा देखाउनुहोस्
अन्तिम प्रयोगकर्ता विच्छेदन हुँदा पर्दामा ताल्चा लगाउनुहोस्
किनसासा / N'जिल्लि
%s माउन्ट गर्नुहोस्
वेब पृष्ठ अनुवाद गर्नुहोस्
बटन सिर्जना गर्नुहोस्
"%s" द्वारा उपलब्ध गराइएको अवास्तविक प्याकेज हो:
टर्मिनल आदेश सुरु गर्ने बेलामा लगइन रेकर्ड अद्यावधिक गर्ने या नगर्ने
bottle/_ottle/b/t/p
गति रिसेट गर्नुहोस्
भियतनामafghanistan. kgm
कृपया तपाईँले घुसाउन चाहानु भएको लिङ्कको URL प्रविष्टि गर्नुहोस् ।
तासका खेल:
समाधान गर्न आवश्यक त्रुटि परीक्षणको मात्र:
%m/%d/%Y %I:%M %p
लरेन्सभिल
एक महिनाका लागि पात्रो दृश्य
यो बटनले विशिष्ट क्यामेरा/ टेलिस्कोप संयोजनका लागि दृश्य फिल्ड (एफओभी) कोण गणना गर्नेछ । तपाईँले पहिले टेलिस्कोपको फोकल लम्बाइ र सीसीडी चिप वा फिल्म नेगेटिभको साइज निर्दिष्ट गर्नुपर्नेछ । गणना गरिएको एफओभी कोण (आर्कमिनेटमा) "दृश्य फिल्ड" सम्पादन बाकसमा प्रदर्शन हुनेछ ।
हराइरहेको %s फाइल
वाई पंक्तिबद्ध लेबल
मानक फन्ट:
लटन
हालको ट्रान्सड्यूसर
चौबिसौँ
कन्फिगरेसन ठीक छैन
चौडाइ
ट्याब\\ t का रुपमा प्रदर्शन गर्नुहोस्, अन्यथा तीनलाई हटाइन्छ
@delay मिलिसेकेन्डसँग उस्तै कुञ्जीको बहु थिचाइलाई उपेक्षा गर्नुहोस्
पासवर्ड र प्रयोगकर्ता खाताComment
तेर्सो पंक्तिसँग शाखा छ
डाटाबेस परिमार्जन गरिएको छ । परिवर्तनहरू छोड्नुहुन्छ ?
टिम जन्सेन
झार्नका लागि कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
केडीई सम्पादन फाइल प्रकार
अघिल्लो ट्याबमा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
क्लिपबोर्ड गुप्तिकरण/गुप्तलेखन/साइन/रूजु/आयत गर्न पीजीपी/जीपीजी प्रयोग गर्नुहोस् ।
WMFफाइलले साइज निर्दिष्ट गर्दैन !
वस्तु समाविष्ट हुन्छ
यससँग खोल्नुहोस्
SIGINT
छवि फाइल खोल्न सकेन:
फोल्डरलाई पुन:नामाकरण गर्न सकेन
पेसारोcolombia. kgm
टाइपा
मोज्दात इतिहासबाट परामर्श लिनुहोस्
अफलाइन प्रयोग...
निर्यात गरिनका लागि त्यहाँ कुनै स्निपेटहरू चयन गरिएको छैन
आधार वर्ग:
अघिल्लो ट्याबमा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
अज्ञात आदेश
PAM_TTY=%s सेट गर्न सकिएन
किनारा कोर्नुहोस्
सन्देश प्रतिलिपि गर्नुहोस्
%I:%M %p
यदि प्रविष्टि गरिएको पाठले भइरहेको विषयवस्तुमाथि लेख्नु छभने
सङ्कुचित प्रतिमाहरू समर्थित छैनन्
माली
छानिएको महिना(० र ११ को बीचको संख्या जस्तै)
तपाईँसँग फाइलमा प्रमाणपत्रहरू छन जसले ती प्रमाणपत्र अधिकारहरू पहिचान गर्दछ:
छवि
सीपीयू (CPU) समय
...थप्नुहोस् वा हटाउनुहोस्
स्रोत
JOD
अज्ञात त्रुटि भयो
यो मेज बाहिर जान टक्स लाई मद्दत गर्नुहोस्।
वर्तमान मान [प]
इनुकटिटुट (रूपान्तरित)
ताइ ले
यसको लागि पढ्ने अनुमति छैन: %s
लात्भियन
अडियो प्रसारण स्थगन वा पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
दोहोरो-घट्दो ह्रास [d]
गुलाबी
अति लामो सन्देश
फोल्डर पारदर्शीता
पेरूcolor
स्थान्तरण
कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
सजावटमा अवस्थिति (पङ्क्ति, स्तम्भ): %d, %d
मेल डाउनलोड गर्नुहोस्
S/MIME साइन
यूरोप/ बेलफास्टोप
जडान गर्नुहोस्
आगत मान, "%s" C छनौटमा फेला परेन! यस्तो कहिले पनि हुनुहुँदैन । सम्भवत टेम्प्लेट गलत तरिकाले स्थानीयकरण गरिएको थियो ।
भण्डारण गर्न सन्तुलित मान छैन
पूर्वपरिभाषित सङ्केतक परामित सेटिङ
चलाउने संवाद प्रदर्शन गर्न सकेन
स्क्रोलब्याकमा राखिने लाइनको नम्बर
विच्छेदन बिन्दु
अमेरिका/ कुराकोआ
वर्ष
द पास
कृपया हिज्जे जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
ल्यामपेडुसाCity name (optional, probably does not need a translation)
निर्दिष्ट गरिएको फिल्ड समाविष्ट हुन्छ:
ड्यास बाँन्की:
सीडी निकाल्दै
%s खारेज गर्नुहोस्
चयन गरिएको पाठ क्लिपबोर्डमा काट्नुहोस्
हेर्नुहोस् र महशुस गर्नुहोस्Name
%s मा द्वारा हस्ताक्षर गरिएको समय समाप्त ।
केथ्रीबीसँग सीडी छवि लेख्नुहोस्... Name
हस्ताक्षर थप्नुहोस्
बायाँ मेटा
साउथेन्ड
सिमसिम
पोर्ट: (आवश्यक भएमा)
गुप्तिकरणसँग सुरुआत गर्न तपाईँलाई कुञ्जीहरू आवश्यक पर्नेछ ।
तपाईँसँग अधिकार अनुमातिहरू छैन ।
नाम अनसेट गर्नुहोस्
सञ्झ्यालको स्क्रिनसट लिनुहोस्
हेक्साडेसिमल अङ्क D
लाओ
नयाँ बैठक
सिमरीप
"%s" चयन गरियो
यो कार्यले एक्सपोनेन्शल वितरणको संभाव्य घनत्व कार्य फर्काउँछ।
Minix ढाँचा कार्यक्रम सुरु गर्न सकिँदैन ।
SIGHUP प्राप्त भयो, सबै डाटाबेस पुन: लोड गर्दै
स्थान प्रकाशन गर्दै
तालिका घुसाउनुहोस्
तेस्रो
छिटो इन्टिजर
सूचना
नीति पठाउनुहोस्:
नियमित अभिव्यक्ति कम्पाइल गर्न सकेन "{1}quot; ।
स्तरमा विजय हुने र मर्ने जस्ता घटनाका लागि ध्वनि प्ले गर्नुहोस् ।
चयन टाँस्नुहोस्
%s चलाउन सकिँदैन
फोल्डर साइज र उपलब्ध डिस्क खालीस्थान जाँच गर्नुहोस्
परियोजनाबाट हटाउनुहोस्
ठीक भएमा, त्यहाँ नयाँ प्रतिफल हुदा टर्मिनल तल स्क्रोल हुनेछ ।
ट्यागहरू
क्लेभेलान्ड
क्रियाकलाप मोड
निम्न फाइल परिवर्तन गर्न अक्षम भयो ।
सञ्जाल पृष्टचिन्ह
गुण
कुञ्जी कूटलेखन
एशिया/ समरकान्द
हेर्रेरा
कागजात एउटा तत्व बाट सुरु हुनैपर्छ (जस्तै: <book>)
कहिल्यै पनि नदेखाउनुहोस्
कुञ्जीपाटी पहुँचता
ड्राफ्ट फोल्डर:
दोस्रो सर्त
स्थान डाउनलोड गर्नुहुन्छ?
ग्यास्सियन अस्पष्ट...
Fifo फाइल
कुञ्जी सर्भरमा कुञ्जीहरूका लागि खोजी गर्नुहोस्
तीक्ष्णink-blob-type
फाइल तोक्न असमर्थ: %s साटोमा पूर्वनिर्धारित विषयवस्तु लोड हुन्छ ।
तपाईँले एउटा प्रत्यायोजनको रूपमा डिजाइन गर्नुभएको कुरा इभोल्युसनद्वारा तपाईँलाई जानकारी दिन यो सन्देश स्वाचालित रूपमा पठाइएको थियो । अब तपाईँले मेरो पक्षमा सन्देश पठाउन सक्नुहुन्छ ।
प्रमाणीकरण संवाद
छायाँ:
सञ्जाल पासवर्ड
नयाँ च्यानल रङ
लाइबेरिया
विकल्पहरू पद वर्णन गर्दा त्रुटि: %s. उपलब्ध आदेश लाइन विकल्पहरूको पूरा सूची हेर्नका लागि '%s -- मद्दत' चलाउनुहोस् ।
FETCH प्रतिक्रिया भित्र सन्देशको मुख्य भाग फेला पार्न सकेन ।
Pcfs सोलारिस भोल्युम
XDMCP अक्षम गरिएको छ र GDM ले कुनै स्थानीय सर्भर सुरु गर्न सकेन । परित्याग हुँदैछ ! कृपया %s कन्फिगरेसनलाई सच्चाएर GDM सुरु गर्नुहोस् ।
डेटा सीडी बर्न गर्न कार्यक्रम चयन गर्नुहोस्
यस कुञ्जीले माछाको एनिमेसनमा प्रदर्शित हुने फ्रेमको नम्बर निर्दिष्ट गर्दछ ।
नक्कलहरूका लागि खोजी गर्नुहोस्
mu:वितरणको अर्थ।
केही ग्राफिक फाइल हराएका छन् वा बिग्रिएका छन् ।
अब्बेभिल
मिडो लेक
छड्के सेट
माबारूमाguyana. kgm
मेनुपट्टी देखाउनुहोस् यो लुकेपछि फेरि मेनुपट्टी देखाउँदछ
तेर्सो
तपाईँका द्रष्टव्यहरू अद्यावधिक छैनन् ।
कठीन
उडाउने सिर्का
एचटिएमएल (HTML) फाइल...
चयन गरेको सम्पर्कहरू अर्को फोल्डरमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्...
HTTP सर्भरले अवैध सामग्री-दायरा हेडर पठायो
1:8 (12.5%)view-zoom-action
सुरक्षित तरिकाले (सम्भव भएमा) टेलिपोर्ट गर्न प्रयोग गरिने कुञ्जीको नाम । नाम मानक X कुञ्जीको नाम हो ।
ट्याब ३ मा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
बायाँबाट आउनुहोस्
ब्रेल पटललाई देब्रे तालमा राख्छ ।
के तपाईँ% 1 कर्सर विषयवस्तु हटाउन निश्चिन्त हुनुहुन्छ? यसले यस विषयवस्तुद्वारा स्थापना गरिएका सबै फाइल मेट्नेछ ।
ग्रिडको खालीस्थान:
क्याहोकिया
तपाईँ '%s' प्रयोगकर्ता आईडी स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
मुख्य उपकरणपट्टी
अन्जुता वस्तुस्थिति
साँचो हो भने प्रयगकर्ताले न्यूनतम आकारभन्दा फरक आकारमा विण्डोको वृद्धिगर्न सक्छ
मोम्बेट्सु
फिल्टर पदवर्णन गर्दा त्रुटि: %s: %s
अनुक्रमण गरिएको
खमेर प्रतीकहरू
PageUp
पाठ साइज घटाउनुहोस्
वैधताकर्ता कन्फिगर गर्नुहोस्...
सुपरकम्प्युटर
बे शहर
ध्वनि
सबै चयन गरिएका तह(हरू) दृश्यात्मक सेट गर्नुहोस्
हुकुमको बास्सा
तालि प्राथमिकता
चौडाइ
यो नामका लागि सही लेख चयन गर्नुहोस्:
च्यानल मेनुundo-type
विच्छेदन बिन्दु अक्षम गर्नुहोस्
जुम
पहुँचयोग्य भूमिका
क्वेकरटाउन
अज्ञात तास
गन्तव्यको फोल्डर:
ठूलो पारिएको मोड सक्षम पार्ने झन्डा
तपाईँको खोजी पाठले ल्याटिन-१ क्यारेक्टर मात्र समावेश गर्नु पर्दछ
तह नाम
याहु! कार्य पर्दा नाम १
जमेट्री (x, y, चौडाइ, उचाइ): %d, %d, %d, %d family
खान्जि मूल शब्द
कुलुसुक लफ्थाभ्न
थप सूचना
सर्तहरू:
चुन्चेयनCity name (optional, probably does not need a translation)
खोजकर्ताबाट सुरु गरिएमा आन्तरिक रूपमा थपिन्छ
प्रदर्शन नेभिगेसन संवाद खोल्नुहोस्dialogs-action
सबै फोल्डरहरू भित्र नयाँ सन्देशहरुका लागि जाँच गर्नुहोस्
स्वत: बस्ने...
फाइल ब्राउजर प्लगइन लोड गर्दा र अनलोड/ट्रि दृश्य TRUE हुँदा प्रयोग गर्नलाई फाइल ब्राउजर मूल डाइरेक्टरी ।
संभावित मानहरू: नाम, बाटो, साइज, समय
घुमेको रङदानीले भरेको एउटा छवि सिर्जना गर्नुहोस्
मिहिन किनाराहरू
अमान्य प्रकार (सूची, जोडा, वा अज्ञात) सूची नोडमा
अटोक्लेभ
अनुप्रयोग सुरुआतकर्ता...
तालाहासी
सञ्झ्याल मेटाफाइल (*.wmf)
सबै उपेक्षा गर्नुहोस्
%s बाट हस्ताक्षर पढ्दा त्रुटि
टेलेसकोपियमConstellation name (optional)
त्यहाँ यो दृश्यमा देखाउन कुनै वस्तुहरू छैनन् ।
प्रेषणमञ्जूषा खाली गर्नुहोस्
चयन गरिएको सन्देशको प्रेषकलाई जवाफ रचना गर्नुहोस्
केडीई परिक्रमण (GL) Name
भिडियो स्थगन गर्नुहोस्
PGP गुप्तीकरण गर्नुहोस्
ट्याबको साटोमा खालीस्थान घुसाउनुहोस्
पात्रो:MY
R.DBETA:बिटा वितरणको संभाव्य घनत्व कार्य।
"cvs" आदेशका लागि मार्ग
रङ घटाउनुहोस्
इनलाइन तह
CalDAV स्रोतहरू
छोड्नु
फाइल छवि
ल्याटिन विस्तारित-A
मोड '%s' सँग तह बचत गर्न अक्षम । psd फाइल ढाँचाले त्यसलाई समर्थन गर्दैन, साट्टोमा सामान्य मोड प्रयोग गर्दै ।
तपाईँले कन्फिगर गरिएको समक्रमण सेवा असक्षम पार्नु भएको छ । तपाईँको समक्रमण सेटिङहरू अब खाली गरिनेछ । तपाईँले नयाँ सेटिङहरू बचत गर्दा तपाईँका सबै सेटिङहरू फेरि समक्रमण गर्न तपाईँलाई बल गर्न सक्दछ ।
ओस्ट्राभाPraguePraha
यहाँ छविको ह्यु समायोजन सेट गर्नुहोस् ।
समाविष्ट फाइल फेला पार्न असमर्थ: "%s"throbbing progress animation widget
लचकदार (मागमा)
सञ्झ्यालको छाया हटाउनुहोस्
लेबुलहरू
दुईवटा सुट
प्रतीक नेभिगेसन
पेल्स्टन
बिट दुरुस्त
साइपान द्विपCity name (optional, probably does not need a translation)
एटलान्टिक
रद्दीटोकरी
एउटा स्ट्रिङ वा नियमित अभिव्यक्तिलाई अन्य स्ट्रिङसँग खोजी गरेर बदल्नुहोस्
_BAR_कोरियनका लागि फन्ट छान्नुहोस_BAR_
व्यापारिक फोन २
बाह्य मानक पत्रमञ्जुषा स्पूल फाइलहरूमा स्थानीय पत्र पढ्न र भण्डार गर्नका लागि इएलएम, पाइन, वा मट शैली फोल्डरहरूको एउटा ट्रि पढ्नका लागि सायद प्रयोग गरिन्छ ।
%a %m/%d/%Y %I:%M:%S %p
कार्य सम्भव छैन
ओसोयोस
पङ्क्तिहरू, स्तम्भहरू:
स्थानीय फाइल
ध्वनि
साइजद्वारा
हिलि नदी
वृत्त सिर्जना गर्नुहोस्
"%s" खोजी विकल्प चयन गर्नुहोस्
एफ_क्यू मा जि प्रिमिटिभ छ भने जाँच गर्नुहोस्, जहाँ क्यू एउटा अभाज्य हो। यदि क्यू अभाज्य नभए परिणामहरू झूठा हुन।
बिजोर पृष्ठ
मिडवेस्ट सिटीCity name (optional, probably does not need a translation)
मूर्त रूप दिने फोल्डर
पूर्वनिर्धारित सञ्झ्याल स्थिति
हस्ताक्षर फाइल रुजु गर्नुहोस्
मिसिओन्सparaguay. kgm
यो सन्देशलाई गुप्तीकरण गरिँदैन, यसको सामग्री इन्टरनेटको बाटोमा हेर्न सकिन्छ।
शहर: %s आकाश: %s तापक्रम: %s
अमेरिका/केन्टुकि/मोन्टिसेल्लो
स्क्रिनसट लिनुहोस्
जन्म मिति:
ब्ल्याक डाइमोन्ड
'%s' पुन नामाकरण गर्न सकेन: %s
जीटीके मिलानमा अवस्थित दायराको वर्तमान मान
मिति:
प्रयोगकर्ताले नचाहिएको HTML पठाउने प्रयास गर्दा प्रवर्धन गर्नुहोस्
जिग्गुरात
अनुकूल ढाँचा
ट्रोलेनहाजेन
शुक्रबार full weekday name
कम्पोजिट अडियो फाइल सिर्जना गर्नुहोस्
कनकर्ड
चेतावनी: त्यहाँ कुनै %s नाम गरेको तह छैन
नयाँ तह
एट्सुगि युनाइटेड स्टेट्स नाभाल एयर स्टेसन
न्यूनतम
त्यस्तो किरिङ अवस्थित छैन
इभोल्युसन आयात सहयोगीमा स्वागत छ । यस सहयोगीले लपाईँ बाह्य फाइलहरू इभोल्युसनमा आयात गर्ने प्रकृयाद्वारा निर्देशित हुनुहुनेछ ।
प्रमाणीकरण असफल भयो ।
%s को मार्फत %s ले तलको बैठक प्रतिक्रिया फिर्ता पठाएको छ:
अवस्था
तपाईँको संस्करण (A):
सबै फाइलहरू
%d दिन
सेडालिया
पोष्ट बक्स:
मुस्कान
यो डेटा डाटावेसमा सङ्ग्रह गर्न सकिँदैन किनभने तपाईँले प्राथमिक कुञ्जी प्रदान गर्नुभएको छैन। के तपाईँले साँच्चिकै यो डेटा छोड्न चाहनुहुन्छ ?
फाइलको खोजी गर्नुहोस्
क्रमाङ्क
ह्याडिफिक्स कन्फिगरेसन
तत्व का लागि छाया "%s" पहिचान गरेन
खेल मैदान
छवि सिर्जना मिति
PNM फाइलसँग एउटा गतल प्रारम्भिक बाइट छ
प्रतिरोधकका हालका पाठहरु
कार्य आवश्यक छ
त्रुटि लग बचत गर्नुहोस्
रङ प्रोफाइल सेट गर्नुहोस्
फिङ्गर
यदि कुञ्जी कहिल्यै पनि समाप्त भएन भने
स्मृतिमा मात्र
सिचेल्लिस
ट्युम्ब
संशोधन:
इन्स्ट्यान्ट मेसेन्जरName
एम को कुनै सबै-शून्य पङ्क्तिहरू हटाउँछ
उपसंस्करण सञ्चालनहरू
सारांश
"%s" नाम भएको <draw_ops> परिभाषित गरिएको छैन
परिणाम तह साइज तल्लो तहको साइज हो (फ्रेमहरू पिच्छे फरक हुनसक्छ)
मुद्रण गर्नुहोस्...
इआग्नो
परिमार्जित:
manvolnum.format ()1", "A", "a", "I", or "i
आकार समूह हटाउनुहोस्
सूचीबद्ध गर्न यहाँ धेरै प्रयोगकर्ता...
योगफल, बटम आगत घटाउदै
अन्य प्रयोगकर्तालाई तपाईँको डेस्कटप हेर्ने अनुमति दिनुहोस्
रूपान्तरण असफल भयो ।
तपाईँको कमप्युटरलाई अनधिकृत प्रयोगबाट बचाउनुहोस्1" (msgctxt: "panel:showusername
भियन्ना
स्वाप फाइल रिसाइज गर्न असफल: %scursor-mode
ला रोचेल्ले
नचाहिनेबाट तास सार्नुहोस्
तपाईँले तस्विरको दर सम्पादन गर्नुभएको छ । तपाईँले% n तस्विरको दर सम्पादन गर्नुभएको छ ।
एगुनि आइस्ल्यान्ड
प्रमाणपत्र आयात गरियो
पृष्ट हेडरहरू मुद्रण गर्नुहोस्
समय ढाँचा:
कार्य छैन: तपाईँको अनुमान अनुरुप, केही हुदैन! सञ्झ्याल सूची मेनु: सबै अवास्तविक डेस्कटप पप अपमा सबै सञ्झ्याल सूचक मेनु । तपाईँले त्यो डेस्कटपमा स्विच गर्न डेस्कटप नाममा क्लिक गर्न सक्नुहुन्छ, वा त्यो सञ्झ्यालमा सञ्झ्याल नाम केन्द्र सार्न, आवश्यक भएमा डेस्कटप स्विच गर्नुहोस्, र यदि यो लुकेको छ भने सञ्झ्याल पूर्वाव्थामा ल्याउनुहोस् । लुकेका र न्यून पारिएका सञ्झ्याल तीनिको नाम कोष्ठकबाट प्रतिनिधित्व हुन्छन् । डेस्कटप मेनु: डेस्कटप पपअपका लागि प्रसङ्ग मेनु । अन्य वस्तुको माझमा, यो मेनुसँग प्रदर्शन कन्फिगर गर्न, पर्दामा ताल्चा लगाउन, र KDE लगआउट गर्न विकल्प हुन्छन् । अनुप्रयोग मेनु: "K" मेनुले पप अप गर्छ । यदि तपाईँ दृश्यबाट प्यानल ("Kicker" रुपमा पनि चिनिन्छ) लुकाई राख्न चाहनुहुन्छ भने छिटो पहुँच प्राप्त गर्ने अनुप्रयोगका लागि यो उपयोगि हुन सक्छ ।
लगइन असफल भयो
अद्यावधिक गर्नुहोस्
गुलाबी
स्थानिय नेटवर्कमा सेवा घोषणा गर्नुहोस्
हस्ताक्षर वैध छ र कुञ्जी अतिनै विश्वासिलो छ ।
सजिलो पहुँच
अर्धव्यास
जोडा मिलाउन तपाईँले प्रयोगकर्ताको शीर्षकको नाम निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ।
द्रष्टव्य निर्माता
सम्मरल्यान्ड
प्रतिशत पट्टी गणना गर्दैछ...
चम्किलो देखिने र बेभेल गरिएको किनारा भएको चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
बेकर शहर
सुपरस्क्रिप्ट
लिङ्क:
कार्लस्ट्याड
इडाहो फल्स
लक्ष्यको माथिल्लो किनारामा पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
कार्यNAME OF TRANSLATORS
यस वस्तुको पहुँच योग्य MDI मान
सबैभन्दा माथिको uri मार्ग प्रदर्शित गरियो
क्यास गरिएको पासफ्रेज प्रयोग गर्नुभन्दा पहिले मलाई सोध्नुहोस्
अज्ञात क्यास
"%s" मान्य फोल्डर होइन
बाँया कोष्ठक
प्रतिस्थापनFind and Replace
छवि संवाद खोल्नुहोस्
फाइलहरू समावेश गर्नुहोस्:
गाभ्दै
उज्बेकिस्तान
डेसिमोमान्नु
पुरानो BSD रोबोटमा आधारित । रोबोट जिनोम खेलको भाग हो ।
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
चतुर्भुज थप्नुहोस्
तपाईँले %s को साथमा जीएनयूको साधारण सार्वजनिक इजाजतपत्रको प्रतिलिपि प्राप्त गरेको हुनुपर्छ; यदि नभएमा, नि: शुल्क सफ्टवेयर प्रतिष्ठान, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301 USA मा पत्र लेख्नुहोस्
“%s” फाइल सिर्जना गर्न असफल भयो: %s
थ्रेडहरू समावेश गर्नुहोस्
म हाल कार्यालयमा छु
फाइलको नाम र प्रतिमा ।
yo सँगdictionary variant
स्वचालित लिङ्क पहिचान
qdiff:
यो ट्रीदृश्यले तपाईँको परियोजनाको फाइल र फोल्डर प्रबन्ध गर्दछ ।
पर्दा रेजलुश्‍न
गुयेमास
यो कुञ्जीका लागि पासफ्रेज खराब थियो, कृपया पुन प्रयास गर्नुहोस् ! कुञ्जी: %s
KDE FAQName
पृष्ठ चौडाइलाई मिलाउनुहोस्
जिनोमका लागि सङ्गीत व्यवस्थापन र प्रतिश्रवण सफ्टवेयर।
नयाँ खेलमा पूर्वनिर्धारित खेलाडी कठीनका लागि कालो
Screenshot-%d.png
एचटीएमएलको रूपमा बचत गर्नुहोस्...
गणित सञ्चालन त्रुटि
पूरा परियोजना निर्माण गर्नुहोस्
टपल (%s)
romania. kgm
विवरणिका:
सांकेतिक सम्बन्ध समर्थन गरिएन
"%s" कागजातमा गरिएका परिवर्तनहरू स्थायी रूपमा नष्ट हुनेछन् ।
ल्यान्नियन
क्यामेरा म्यानुअल
दाँया घेरा
XHTML १.० - ट्यागहरू
मोर्गानटाउन
ओडेन्स
मानचित्र:
जडान गर्नुहोस्
बाह्य सम्पादक
केडीई चित्रपट विकल्प
सञ्चालन समर्थित छैन1: the unknown socket address family number
फन्ट सेट गर्नुहोस्...
फोल्डरमा सन्देश बचत गर्दै
खाता
फाइल मास्कहरू
सेलबाइ
छवि फर्काउनुहोस्
सान्टा क्रुज
सन्देश:
कक्ष
जडान असमायिक बन्द भयो
आधा चौडाइ र पूरा चौडाइका फारामहरू
यस प्रयोजनका लागि संस्करण
स्थानीय डाटाबेसमा सबै रेकर्डहरू मेट्न अक्षम, सञ्चालन परित्याग गर्दैछ ।
सादा पाठ
टेम्प्लेट नक्कल गर्नुहोस्...templates-action
लिङ्क ठेगाना प्रतिलिपि गर्नुहोस्
%Y-%m-%d
हार्डवेयर ठेगाना:
मापन
ग्लेन्डाइभ
मार्ग:
गोलाकार
रूपमा चयन गरिएको सन्देशलाई पाठ फाइलको बचत गर्नुहोस्
लाई/बोधार्थ प्रतिलिपि/गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि मा प्रदर्शन गर्न ठगानाहरूको सङ्ख्या
प्रत्यायोजन प्रविष्ट गर्नुहोस्
मेकरनोट
शहर छनौट गर्नुहोस्
बाहिर निस्कदैछ...
फाइल बचत गर्दा त्रुटि
Battery name
ब्याकइन्ड कन्फिगरेसन कार्यढाँचा, KIO इन्टिग्रेसन
तेस्रो चौथाईmoon phase between new moon and 1st quarter
साना पूर्वावलोकनहरू
सम्पर्क गर्नुहोस्
एङ्कर थप्नुहोस्
मेटा
केडीई पाइलट
चयन गरिएको कार्य हेर्नुहोस्
कार्य तालिका सूचना
युनिक्स समय प्रयोग गर्नुहोस्
यसले भर्नुहोस्:
मुरली
जब घटाइयो:
अनुकूल १
म्याक्रोहरू
कार्यान्वयन झण्डा:
पर्थ
भाल्लाडोलिड/भिल्लनुब्ला
हिज्जे परीक्षण सक्षम पार्नुहोस्
वस्तुस्थिति:
तपाईंले %d फाइलहरु चयन गर्नुभएको छ
भिडियोमा निर्दिष्ट गरिएको टाइम अफसेट HH:MM:SS मा सुरुआत छोड्दैछ
क्यानभास साइज...filters-action
एकुरेरि
५ स्थानहरू
पिक्सेल गर्नु
vwprt
चयन गरेका सबै फन्ट अक्षम पार्नुहोस्
चिन्ह स्थापना गर्न सकिँदैन ।
यो कार्यका सबै सूचनाहरू मेटिने छन र पूर्वावस्थामा ल्याउन सकिने छैन ।
जिलिन
एनाटोमी
of TevetEthiopian month 3 - ShortNamePossessive
पानाको दहर
अमेरिका/ हलिफ्याक्स
गिम्ली इन्डष्ट्रियल निकुञ्ज
अगाडि ल्याउनुहोस्
ऐलेनकोनAmbérieu
छवि उल्टोपाल्टो घुमाउनुहोस्image-action
अज्ञात त्रुटि ।
भेरिलग
सामसन
मार्सल
स्क्रोल गती
विश्वव्यापी सजावट गुण संवाद पहिले नै खोलिएको छ
फाइल/डाइरेक्टरी प्याच गर्नुहोस्
यो फोल्डर स्थायी रूपले हटाउनुहोस्
सुरु समय:
pgt
गेजटाउन
पुस्तकचिनो थप्नुहोस् ।
तस्वीर
ब्युभेचेन
मिलान
पृष्ठ पूर्वावलोकन
पृष्ठभूमि पूर्ण उचालtrue" or "falsetextattr
पानाको अठ्ठा
लेक चार्लस
शनीबार
अफ्रिका/खार्तुम
सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
सिर्जना गर्नुहोस्
गणना गर्नुहोस्
यदि जाँच गरियो भने, नक्सा चालमा हुँदा शक्तिहीन तारा लुकाइनेछ ।
तपाईँ इभोल्युसन बन्द गर्न नोश्चित हुनुहुन्छ?
क्रमगुणनSquare
कुञ्जी रङ:
बचत यकीन गर्नुहोस्
गरियो ।
चलचित्र प्ले गर्दै
फाइल फेला परेन
टेम्प्लेट
उपसंस्करण सञ्चालनहरू
यदि तपाईँले यो त्रुटि देख्नु भएमा, लाग्छ कि तपाईँले कङ्ग्लोमरेट निर्माण गर्नुभयो, तर स्थापना गर्नुभएको छैन। स्थापना गर्न प्रयास गर्नुहोस्। यदि तपाईँले प्रदर्शित स्पेक बाटोमा पूर्वनिर्धारित सेटिङ परिवर्तन गर्नुभयो भने, कृपया त्यसलाई दोहोरो जाँच गर्नुहोस्।
सबैमा होइन
चेतावनी: स्किमा (%s) का लागि अवैध वा हराएको car प्रकार वा cdr प्रकार
सञ्चालन बटनका रङ ।
ग्याजियन्टेप
रियुनियन
परियोजना गुण
अफ्रिका/विन्धोएक
चर निर्माणकर्ता
दोश्रो
Bzip सङ्कुचित सङ्ग्रह
इभोल्युसन
घण्टा
शीशाकलम
खेलको समाधान गर्नुहोस्
स्क्रिनसट लिनुहोस्
काउनाकाकाइ
किङ्ग्सटन
ओसियन शहर
विराम चिन्ह, बन्द
अक्सिजन समूह - २००७Name
Color name
बचत गरिएको खेल संवाद खोल्नका लागि डाइरेक्टरी
परिवर्तन गर्नुहोस्
मेपोर्ट
च्यानल:
अज्ञात अवलोकन समय
डेनिश डेटा फाइल
२९औँ
हालको अधिकतम फाइल
स्कटल्यान्ड
bolivia. kgm
थाइ
स्टेभेन्स पोइन्ट
ल्याटिन विस्तारित-A
फन्ट र शैली
क्यास मार्ग सिर्जना गर्न अक्षम
नरम योजकचिन्ह
२०%
मेगाफोन
अस्थायी
तत्व '%s' बन्द थियो, तर हाल खुला तत्व '%s' हो
कालो लेयरमास्क थप्नुहोस् (पारदर्शी)
नम्बर पङ्क्ति प्रयोग गर्न पर्दाको कार्यस्थान सजावटलाई परिवर्तन गर्नुहोस्
शब्दकोश स्रोतमा प्रयोग गरिने पूर्वनिर्धारित व्यक्तिगत डेटाबेस वा मेटा डेटाबेसको नाम । विस्मय वोधक चिन्ह ("!") को अर्थ हाल शब्दकोशमा प्रस्तुत सबै डेटाबेस स्रोत खोज्नु पर्नेछ ।
गुप्तहरू...
नमूना दर
यो हस्ताक्षर परिवर्तन गरिएको छ, तर बचत गरिएको छैन ।
हेक्स
III
टाह्लेक्वाह
लासि
खाली गर्नुहोस्
फाइल
n:परीक्षाहरूको सङ्ख्याहरू
फाइलको प्रतिमामा पाठ फाइल सामग्रीहरूको पूर्वावलोकन कहिले देखाउने भन्नका लागि गति प्रस्ताव । यदि "always" मा सेट गरेमा, फाइल टाढाको सर्भरमा भएता पनि सधैँ पूर्वावलोकनहरू देखाउनुहोस् । यदि "local_only" मा सेट गरेमा, स्थानीय फाइल प्रणालीहरूका लागि पूर्वावलोकन मात्र देखाउनुहोस् । यदि "never" मा सेट गरेमा कहिले पनि पूर्वावलोकन डेटा पढ्न झञ्झट नगर्नुहोस् ।
यो सत्रले तपाईँलाई जिनोममा लग गर्दछ ।
नयाँ बैठक
महत्वपूर्ण
भर्मन्टRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
झेङ्गझोउ
गर्नुपर्ने कार्यलाई सम्पादन गर्नुभन्दा पहिले तपाईँले यसलाई चयन गर्नुपर्दछ
महिना दृश्य
एउटा खाली आधार
हुकुमको मिस्सी
मिति
(पूरा) राज्य वा प्रदेश:
स्वचालित गाँभिएका पुस्तकचिनोहरू
बिहि
नीलो:
ब्युनस आइरिसworld. kgm
प्रति ट्रयाक
ल्यान्डर
फोल्डरको गुण
VB.NET
पहिलो कोठा । माथिल्ला बायाँका दुइवटा सुनका टुक्रा सङ्कलन गर्न खन्नुहोस् । दायाँका सुन प्राप्त गर्न शत्रु माथि झर्नुहोस् । बाँकीलाई लिन तिनीहरूलाई झार्नुहोस् । तपाईँले कोठाको तल खन्दा दायाँको उच्च भागमा शत्रुलाई थुन्नुहोस् । तपाईँ निस्कने बित्तिकै, ढलान पछिको भर्याङमा सिधैँ झर्नुपर्दछ । भर्याङबाट, ढलानको तल दायाँ झर्नुहोस् र त्यसपछि पछिल्लो कोठाको माथि उकल्नुहोस् । दोस्रो कोठा । सुन प्राप्त गर्नलाई तपाईँको खन्ने क्षमता प्रयोग गरेर, बाटोहुँदै बायाँबाट दायाँ जानुहोस् । सबैभन्दा दायाँको बाटोमा, खस्दा बायाँ खन्नुहोस्, त्यसपछि दायाँ र बायाँ दुबैतिर खन्दा बायाँ झर्नुहोस् । अब तीन- इट्टा प्लेटफर्ममा बाँकी छन्, बायाँ इट्टा खन्नुहोस्, त्यसपछि दायाँ र दायाँ खस्दा बीचमा खन्नुहोस् । दायाँको सुन टिप्नुहोस् र बायाँ खन्दा अन्तिम सुन टुक्रामा झर्नुहोस् । पुन: बायाँ खन्नुहोस्, ढलान पछिको भर्याङमा झर्नुहोस्, र पछिल्लो कोठको माथि गइराख्नुहोस् । तेस्रो कोठा । दायाँ खन्नुहोस्, बायाँ सुनको टुक्रामा झर्नुहोस् र शत्रुलाई थुन्न तत्काल दायाँ खन्नुहोस्, त्यसपछि खन्नुहोस् र बायाँ निस्कनुहोस् । दायाँको सुनको टुक्राका लागि, एउटा इट्टा माथि दोहोर्याउनुहोस् । अब माथि फर्कनुहोस् र त्यो भन्दा तल्लो खण्डमा, शत्रुको माथि झर्नुहोस् । बायाँको छोटो खम्बामा जानुहोस् र बायाँ गएको लामो खम्बा प्राप्त गर्न झरिरहेको शत्रुलाई पार गर्नुहोस् । सुनमा झर्नुहोस्, शत्रुलाई थुन्न खन्नुहोस्, फेरी खन्नुहोस् र बायाँ निस्कनुहोस् । अन्य झुडिएको सुनको टुक्रका लागि पुन: यस्तै गर्नुहोस् । यस पटक तल खन्नुहोस् र ढलान पछिको भर्याङमा बाहिरिनुहोस्, र अन्तिम कोठामा पनि त्यस्तै गर्नुहोस् । चौथो कोठा । शत्रुलाई थुन्नुहोस्, माथितिर दगुर्नुहोस्, बायाँको ढलानमा खन्नुहोस्, शत्रुलाई प्रतिक्षा गर्नुहोस्, र बायाँ धेरै सुन प्राप्त गर्न उ माथि झर्नुहोस् । जब कोठका सबै सुन सकिन्छन्, तल तिर दगुर्नुहोस् र भुइमा झर्नुहोस् । अब छुटेका सबै सुन टिप्नुहोस् र चाडै बाहिरिनुहोस् ।
Password mode
नोडसँग अज्ञात "type" को `%s' विशेषता छ, उपेक्षा गर्दै
मिति चयन गर्नुहोस्
पहिलो ह्याण्डल गरिएको गन्तव्य फ्रेम
पियाकेन्जा
लन्डन
रसिया
ग्रिड शैली
सम्पादक दृश्य थप्नुहोस्
%s लोड गर्न सकेन: यो प्रणालीमा मोडुल लोड गर्नलाई समर्थन छैन ।
विच्छेदन बिन्दु टगल गर्नुहोस्
अनुकूल रङ योजना:
एसएमएस सामाग्रीका लागि एउटा एकोनाडी मिलानकर्ता प्लगइनName
सबै सन्देशहरूलाई पढिएको रूपमा चिनो लगाउन चाहनुहुन्छ?
PHP शब्दकुञ्जी/ डेटा प्रकार सूची
स्मृति दर्ता
कोण मेनु
बीजगणितिय प्रकार:
Luleå
%s: सर्भरको प्राथमिकताहरू %d मा सेट हुन सक्दैन: %s
फ्रेमसाइज(१:१)
सुरक्षित चाल भएको नाइटमेयर
संजालको सेटिङ्गहरु
परिमार्जित
अन्तिम अद्यावधिक:
सधैँ माथि
Color name
RSS फिड रिडरComment
आवाज
कुञ्जीपाटी पहुँचता वस्तुस्थिति
--strict
पारवहन:
नियन्त्रणको शैली चयन गर्नुहोस्
चाल बीचको समय
IMAP सर्भर %s
२९औँ
यदि सक्रिय छवि मौलिकरूपमा 'रचना नगर्नुहोस्' बाट उत्पादन गरिएको हो भने तपाईँले मात्र 'रचना गर्नुहोस्' चलाउन सक्नुहुन्छ।
तत्कालको लागि
<piece> तत्वको लागी दुई रेखाङ्कन विकल्प राख्न सकिँदैन (विषयवस्तु निर्दिष्ट गरिएका रेखाङ्कन विकल्प गुण र एउटा <draw_ops> तत्व, वा निर्दिष्ट गरिएका दुई तत्व पनि)
रातो फेजसिफ्ट:
कहाँ:
क्लिन्टनभिल
सिर्जना र सेटअप गर्नुहोस्
इभोल्युसन पूर्वनिर्धारित मेलर हो कि भनेर जाँच गर्नुहोस्
विभिन्न उपयोगी प्रतिनिधित्व
प्रमाणपत्र श्रृङ्खला तान्दैछ
श्रेणी ४ का लागि रङ परिवर्तन गर्न यहाँ क्लिक गर्नुहोस् ।
त्रीकोणीय गोली
ब्राउज गर्नुहोस्...
मेनु अस्पष्टता:
क्षेत्र% 1 नामस्थान हो कि वर्ग हो?
पाठ खोजी गर्नुहोस्
मल्टि पार्ट सन्देश
हरफलाई गतिसिल महल शिर्षकको रुपमा कायम गर ।
डाटाबेसमा ट्याग थप्न असफल
टाबास
सम्पादन गर्दै
प्रक्रिया 'राम्रो' स्तम्भको चौडाइ
प्रयोगकर्ताले मेनुपट्टीहरू छुट्याउन र तिनलाई वरिपरि सार्न सक्दछ या सक्दैन
एउटा कार्य विकल्प आवश्यक
होस्ट:
कागजात प्रकार
खबरको प्रकार
पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्
यान्जी
सञ्जाल प्रबन्धकसँग अफलाइन स्थिति स्वचालित रूपमा व्यवस्थित गर्नुहोस्
बनावटी बोनसलाई सक्षम पार्नुहोस् ।
संयोजन अभिव्यक्तिमा अज्ञात चल वा अचल "%s" थियो ।
PNM/PBM/PGM/PPM छवि ढाँचा परिवार
हालको चयन प्रतिस्थापन गर्नुहोस्
काटछाँट गर्नुहोस्:
EXR सूचनाName
चेसको पुरानो दुइ खेलाडीको बोर्ड खेल खेल्नुहोस्
अधिकतम RGB...
ठीक चयन %
सूची मालिकलाई सम्पर्क गर्नुहोस्
मुद्रण गर्दै
केडीई स्पेसड्युलGenericName
मेक्लेनबर्ग-वेष्टर्न पोमेरानियाNordrhein-Westfalen
खराब हस्ताक्षर
राडार नक्साका लागि यु आर एल
टोमव्वायमा लिङ्कहरू प्रयोग गरेर हालको द्रष्टव्यमा पाठ हाइलाइट गरेर र माथिका उपकरणपट्टीमा लिङ्क बटन क्लिक गरेर टोमव्वायमा भएका द्रष्टव्यहरू सँगै लिङ्क गर्न सकिन्छ । त्यसो गर्नाले एउटा नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्नेछ र हालको द्रष्टव्यमा द्रष्टव्यहरूको शिर्षकलाई पनि अधोरेखा गर्नेछ । द्रष्टव्यको शिर्षक परिवर्तन गर्नाले अन्य द्रष्टव्यहरूमा प्रस्तुत लिङ्कहरूलाई अद्यावधिक गर्नेछ । यसले द्रष्टव्य पुन: नामाकरण गर्दा विच्छेदन भएका लिङ्कहरू देखा पर्नबाट रोक्दछ । तथा, यदि तपाईँले हालको द्रष्टव्यमा अर्को द्रष्टव्यको नाम टाइप गर्नु भएमा, यो तपाईँका लागि स्वाचालित रूपले लिङ्क गरिनेछ ।
ओर्
ठीक भएमा, क्यालेन्डरमा हप्ता नम्बर देखाउनुहोस् ।
खण्ड साइज फाइल स्थानान्तर गर्दा प्रयोग गरिन्छ। यो १०२४ को गुणक हुनुपर्छ।
सार्वजनिक
NIS पासवर्ड परिवर्तन गर्दा त्रुटि भएको छ।
लग फाइलमा लेख्ने अनुमतिका साथमा, स्थानीय फाइलको नाम वा मार्ग हुनुपर्छ ।
_फेला पार्नुहोस्...
ट्यागहरू
%A, %B %e, %Y %l:%M %p
जलापाafrica. kgm
बधाइ छ !
अस्लान्ड
besselk(%
फोटोहरू आयात गर्नुहोस्
परिमिति थप्न असफल
बारको दृश्यात्मक शैली प्रतिशत मोडमा तय गर्नुहोस् (अनुचित)
ब्राउजर पहिचान पाठमा तपाईँको मेशिनको CPU प्रकार समावेश गर्छ ।
जडान बिन्दु मेट्नुहोस्
अर्को प्रकारको किरण पत्ता लगाउनका लागि चिनो लगाइएको किरण छोड्नुहोस् ।
बिन्टुलु
तपाईँको ब्राउज गर्ने इतिहास खाली गर्नुहोस्
वस्तुस्थिति पाठका लागि अनुकूल फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्NAME OF TRANSLATORS
मुद्रण गर्नुहोस्...
text
सरलविधिलाई मेनु वस्तुहरूसँगै सम्मिलित गराई अनुकूलन गर्नुहोस्
माथिल्लो बायाँ
ज्योति
प्रोफाइल लागू गर्नुहोस्
मापन गर्दछ
यो प्रोफाइलको लागि प्लगइनको सूची
तल
प्रोक्सी स्काउटComment
मियामी
रद्दीटोकरीमा वस्तुहरू सार्न सकिँदैन, तपाईँ तीनिहरूलाई तुरुन्तै मेट्न चाहनुहुन्छ?
परियोजना विजार्ड
माउरिटानिया
यसको किनाराद्धारा चयन बदल्नुहोस्select-action
कुञ्जी प्रबन्धकमा वैधता स्तम्भ देखाउनुहोस्
बनावटीसँग मन्द
परियोजना नाममा खालिस्थान समावेस हुनु हुँदैन, किनकी यो परियोजना निर्माण लक्ष्यको नाम हुन्छ (कार्यान्वयनयोग्य, पुस्तकालय इत्यादि ।)
स्क्रोलब्याक:
एशिया/अक्टोबे
कुनै छविहरू फेला परेन
अफसेट...filters-action
तपाईँ साँच्चिकै समूह "%s" मा भएका सबै पूरै गर्नुपर्ने कार्य सामाग्री हटाउन चाहनुहुन्छ ?
संस्करण उपलब्ध छैन
समाप्त हुन्छ
कला क्रोम गरिएको चिन्हको स्थिति सिर्जना गर्नुहोस्
उपकरणपट्टी देखाउनुहोस्
समूह मेट्नुहोस्
सबैतिर समान किनारा भएको धेरै साधारण टेम्प्लेट
तेर्सो तरिकाले अस्पष्ट पार्नुहोस्
%s प्रयोग गरेर %s प्याच गर्दैछ
ल्याटिन
हिजो %l:%M %p
ठीक भएमा, सूचकले प्यानल क्षेत्र छोड्दा प्यानल स्वचालित रूपले पर्दाको कुनामा लुकाइन्छ । सूचकलाई पर्दाको त्यस कुनामा सार्दा प्यानल फेरि देखापर्दछ ।
पूर्वनिर्धारित तल्लो सीमान्त
कुञ्जी समरूपता छ
सीडी स्रोत तत्व सिर्जना गर्न असफल भयो
कार्यहरु
कृपया डिस्क लेबुल: '%s' ड्राइभ '%s'मा घुसउनुहोस् र इन्टर थिच्नुहोस् ।
%A
प्रयोगकर्ता प्रोफाइलहरु
%s प्रयोगकर्ताको लागि प्रोक्सि सक्षम पार्न %s का लागि पासवर्ड प्रविष्टी गर्नुहोस्
उच्च व्यतिरेक
खेल
साल
KYD
पति/पत्नी:
द्रुतसञ्चालकहरु परिवर्तन गर्न सकिन्छ
गुप्तिकरण कुञ्जी प्रबन्धक
तपाईंलाई यो फाइल खोल्न अनुमति छैन ।
रेन्नेस
स्क्रिनसट लिनुहोस्...
विच्छेदन बिन्दु सम्पादन गर्नुहोस्
शब्दको सुरुआतबाट खोजी गर्नुहोस्
स्क्रिनसेभरको कारणले गर्दा उचित रुपले बाहिरियो
कन्ड्युट कार्य
नयाँ प्रविष्टि
गुण
मेरो स्थानीय द्रष्टव्यको पुन: नामाकरण गर्नुहोस् ।
अनुमति
ग्रीक
आवधिक भुक्तानी [P]
यो मेनुले कागजात सूचना सन्दर्भ गरिएको लिङ्कहरू समाविष्ट गर्दछ ।
छविमा तहको क्रम उल्टो बनाउनुहोस्
फ्रेबर्ग
एस्टोनिया
नयाँ टयाब खोल छानिएका ईतिहास लिङ्कमा
सूचना %stextattr
8:1 (800%)
कोर्टेसhonduras. kgm
केडीई राइट
सधैँ
रेसिया पास
खेलाडी सूची
जिनिम टेट्राभेक्स सामान्य पजल हो जहाँ उस्तै नम्बरलाई छुने गरेर टुक्रालाई राख्नुपर्छ । टेट्राभेक्स जिनोम खेलको भाग हो ।
सिङ्गापुरName
डिबग सूचना
पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
छवि
फाइलमा फेला पार्नुहोस्...
kcmioslaveinfo
_बायाँ:
अमेरिका/सेन्ट भिन्सेन्ट
काट्नुहोस्
लोड हुँदैछ
चौडाइ मिलाउनुहोस
कोटिहरू प्रदर्शन गर्ने कि नगर्ने भनेर टगल गर्दछ
नोर्म्यान
PNM लोडरले एउटा इन्टिजर फेला पार्ने आशा गरेको थियो, तर पारेन
बाँन्की चयन गर्नुहोस्:
उन्नत खोजी...
फाइलहरू मेट्दै2 minutes
`%s' फोल्डर खोल्न सकेन: %s
निर्यात त्रुटि
सर्बर उपलब्ध छैन ।
कोरियाको गणतन्त्रestonia. kgm
सुरक्षित शेल कुञ्जी
संलग्न फाइल बचत गर्दै
अद्यावधिक गर्न फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
अन्तिम परिमार्जन मितिको छविहरू परिवर्तन गर्नुहोस्
एक्वाबा
प्रकाश प्रभावहरू
मानौ क्षेत्रको मान(चम्किलोपन)ले स्ट्रोकको साइज निर्धारण गर्दछ
मेटा ट्यागहरू
भोल्युम बढाउनुहोस्
यसमा सार्न DMX प्रदर्शन
मिडल्यान्ड
मापन २:
जर्मन
क्यालेन्डर डाउनलोड गर्दै
रेन्डरलाई मार्कअप पाठ
सान्टा अना
gdb चलाउँदा त्रुटि भयो: %s
लक्की लेक
पानाको दुक्का
प्रेसिडेन्टे प्रुडेन्टे
फाइल अवस्थित छ
लाइन क्यारेक्टरको अन्त्यलाई DOS EOL (CRLF) मा रूपान्तरण गर्नुहोस्
झिक्नुहोस्
डोबियाको
<name> यस विषयका लागि दुई पटक निर्दिष्ट गरियो
साउदी अरेबिया
एमएसएन गृह पर्दा नाम २
डडेकेड्रोन
पुरानो:
balance
पिउर्टो इस्कोन्डिडो
वाटरभिल
सूचना फिल्ड
ठाडो BGR
तपाईँको ठेगाना पुस्तकमा भएको कुन नाम सम्पर्क '% 1' हुनेछ?
फ्यारिबल्ट
किङ्ग्सटन
इएमटी (EMT) त्रुटि
अमेरिका/इन्डियाना/इन्डियानापोलिस
चयन गरिएका मेमोहरू मेट्नुहोस्
वैकल्पिक सूचना:
यो लेबुल चयन गर्नुहोस्
प्यानलमा थपिने सामाग्रीलाई फेला पार्नुहोस्:
%s (%dst प्रतिलिपि) %s
केही फाइल
सञ्जाल नाम:
हालको HotSync चलाउदा प्राप्त सबै सन्देश सूचीकृत गर्दछ
फ्रेम टुक्राका लागि रेखाङ्कन विकल्प उपलब्ध छैन
माहजोङ्ग
सम्पादकमा सबै पाठ चयन गर्नुहोस्
त्रुटि: फाइल %s मा खोज्न सकिएन: %s
नर्भिक
पाठ फाइलबाट हालको कर्सर स्थिति/ चयनमा डेटा घुसाउनुहोस्
यो सूचीमा पत्र पठाउँदा ठेगानाहरू लुकाउनुहोस्
यो सत्रका लागि पासवर्ड सम्झनुहोस्
चेतावनी संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
ओलिभिया
पूर्ण मान [u]
डबल-प्रभाव ज्याक
निरिक्षण सूचीमा रहेका वस्तुहरू मानचित्रमा प्रतीकद्वारा हाइलाइट गरिनेछ ।
प्रिन्सिप
चल
एटलान्टिक/मदेइरा
WiMAX CINR
ग्रेडियन्ट सम्पादकdialogs-action
दुर सर्भरमा जडान गर्न सकिँदैन
फेला पार्नुहोस्
ड्राइभर पूर्वनिर्धारित
लुगानो
साझा स्मृति
अब फेरि यो तपाईँ हो ।
पठाउनुहोस् / प्राप्त गर्नुहोस्
सिन्याङ्गा
मेरो सूचनामा सदस्य बन्नुहोस्
मानक आगत:
स्थानीय 'पठाइएको' फोल्डरमा जोड्न असफल भयो: %s
बददो क्रम वा घट्दो क्रममा क्रमबद्ध गर्नुहोस्
मुद्रक नमूना चयन
माइम प्रकार निर्धारण गर्दै ....
लाङ्कास्टर
तपाईंले फाइल उद्धरण गर्न पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुपर्छ:
अनियमित क्रममा स्तर प्ले गर्नुहोस्
तपईँले पछाडितिर खोज्न चाहेमा Shift+F3 वा अन्तिम खोजी F3 थिचेर दोहोर्याउन सक्नुहुन्छ ।
रङ्गदानिसँग छ
यसमा पुनरावृत्तिहरू छन् ।
छवि ९० डिग्रि घडिको दिशामा घुमाउनुहोस्
पन्सिलभेनिया
टेइगु
बधाइ छ !
पृष्ठभूमि रङ ढाँचाको अस्पष्टता निर्दिष्ट गर्छ । यदि रङ पूर्णरूपमा अस्पष्ट छैन भने (६५५३५ भन्दा न्यून मान), डेस्कटप पृष्ठभूमि छविमा रङलाई मिलाइन्छ ।
जडान विच्छेद गर्नुहोस्
रङ घुमाउनुहोस्
तपाईँले यो रद्दीटोकरी फोल्डर सार्न सक्नुहुन्न ।
अच्
जी डी बी (त्रुटि सच्याउने) आदेश
शैली विशेषताको मान (दुरुस्त वा आंशिक मिल्ने) द्धारा वस्तुहरू फेला पार्नुहोस्
मिति
जङ्कका लागि मेल आगमन जाँच गर्नुहोस्
डाउनलोड गर्नका लागि एउटा फाइल उपलब्ध छ: टाढाको होस्ट:%s टाढाको पोर्ट:%d
२५%
सञ्झ्याल घटाउनुहोस्
भोलापुकName
बहुभुज: ८ छेउहरू
Kolab Folder Properties
`%s' फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन: %s
उही नमूना निर्माण गर्नुहोस्
यो बैठकका सबै सूचनाहरू मेटिने छन र पूर्वावस्थामा ल्याउन सकिने छैन ।
बुथभिल
पहिलो समान्य GID:
प्रयोगका लागि भिडियो च्यानल नम्बर (क्यामेरा, टीभी वा अन्य स्रोतहरू चयन गर्नका लागि)
चेस खेल बचत गर्नुहोस्
%A
%s को लागि %s पासवर्ड प्रविष्टि गर्नुहोस्
क्वेरी
बार्रेCity name (optional, probably does not need a translation)
एम्ब्लर
रङ रङदानी:
सक्रिय बाटो सार्नुहोस्
हालको चयनका कुना घुमाउनुहोस्
सूचना पुन: प्राप्तिका लागि विकिपेडिया लोकेल
उपशीर्षक सङ्केतन
कम प्रतिनिधिहरू
यन्त्र वर्ग
सञ्झ्यालComment
सोबेल किनाराको खोज
कार्यदिन सुरुहुने घन्टा, चौबीस घण्टे ढाँचामा, ० देखि २३ ।
ब्लूफिल्ड्स
%sGroup: %s फाइल प्रणालीबाट समूह मेटिदैन ।
खालीस्थान परिमार्जक अक्षर
धेरै अँध्यारो
फोल्डर ट्री अदल-बदल गर्नुहोस्
माथि सार्नुहोस्
प्रमाणपत्र सोपानक्रम
कार्यहरू लोड गर्दै
%s का लागि पासवर्ड प्रविष्टी गराउनुहोस् (प्रयोगकर्ता %s)
मुद्रण साइज:
शाखा प्रक्रिया (%s)बाट पढ्न असफल
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्ने या नगर्ने ।
प्याच
डाउनलोड प्रगतिमा छ । तपाईँ भेटघाट बचत गर्न चाहनुहुन्छ?
एशिया/कतार
शब्दको परिभाषा पुन: प्राप्त गर्न प्रयोग गरिने शब्दकोश स्रोतको नाम ।
हालको सञ्झ्यालमा उपकरण पट्टी देखाउनुहोस् वा लुकाउनुहोस्
सन्देश(हरू) माथिल्लो स्तरको भण्डारणमा छोड्न सकिँदैन
युलन-उडे
नयाँ अनिवार्य सञ्झ्याल
प्रतिशत कालो:
स्ट्यानडरटन
हल्कागुलाबीcolor
सञ्जाल इन्टरफेस सूचनाName
प्राविधिक विवरण
छवि
रङ स्तम्भ
यो फ्रेम मात्र देखाउनुहोस्
अघिल्लो पुस्तकचिनो
एजेरबाइजिन
बुकोबा
अठ्ठालाई हटाउनुहोस्
नमूना
%.1f मिटर/सेकेन्ड
पोर्चुगिज सन प्रकार-४ कुञ्जीमानचित्र
Ximian जडानकर्तालाई एक्सचेन्ज सर्भरमा प्रकार्यात्मकता निश्चित गर्न पहुँच आवश्यक पर्दछ जुन अक्षम पारिएका वा रोकिएका रूपमा देखिन्छन् । (यो प्रायजसो उद्देश्यमुलक हुँदैन ।) तपाइँको एक्सचेन्ज प्रशासकलाई तपाइँलाई Ximian जडानकर्ता प्रयोग गर्नको निम्ति यो प्रकार्यात्मकतालाई सक्षम पार्न आवश्यक हुनेछ । तपाइँको एक्सचेन्ज प्रशासकलाई सूचना उपलब्ध गराउनको लागि, तलको लिङ्क पछ्याउनुहोस्:
खेललाई पज गर्नुहोस्
प्रदर्शित महिना
ब्रिटिश इन्डियन ओसन टेरिटोरी
%s र "%s" प्रकारका अन्य फाइल खोल्न एउटा अनुप्रयोग चयन गर्नुहोस्
"%s" फोल्डरबाट फाईलहरू पढ्न तपाईँसँग उचित अनुमति छैन
`%s' फोल्डर प्राप्त गर्न सकिँदैन: पत्र डाइरेक्टरी होइन ।
जब सत्य हुन्छ, यो कार्यको लागि खालि सूची बहुप्रतिनिधिहरु अदृश्य हुन्छन
सिनुस
नयाँ सञ्झ्यालहरूमा क्रमबद्ध क्रम उल्टो पार्नुहोस्
यहाँ ल्याउनुहोस्
--direct प्रयोग गर्दा --config-source सँग तपाईँले एउटा कन्फिग स्रोत निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ
पोन्टा पेलाडा विमानस्थल
खोल्नका लागि स्थान निर्दिष्ट गर्नुहोस्
केमि
सम्पर्क पूर्वावलोकन सञ्झ्याल देखाउनुहोस्
आयतकार
एराचिडिया
शुन्यले मानव जनाउँछ; एक देखि तीन सम्मले कम्प्युटर खेलाडीलाई दर्शाउछ ।
मेनु सम्पादक
मान्छे आकारStencils
बाँडफाँड गरिएको फोल्डर स्थापना गर्नुहोस्
अर्काङ्गेल'एसकेАстрахань
निर्गत विभाजक क्यारेक्टर सेट गर्नुहोस्
keyboard
स्वचालित
तहहरू गाभ्नुहोस्
सचेत फाइल विस्तार होइन, म्याजिक फाइलको जादुसँगै लोड गर्न प्रयास गर्दै ।
होल्डर
रिसेट गर्नुहोस्_Restart" is the menu item 'Game->Restart', implies "Restart Game
सञ्जाल यन्त्र:\t%s
पृष्ठभूमि छवि
के तपाईँले निश्चित रूपमा तपाईँको परिवर्तनहरू छोड्न चाहनुहुन्छ ?
S1: ताल्चा लगाइ राख्नुहोस्Please take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
खेल बराबरीमा टुङ्गियो
प्राचिन ग्रिक साङ्गितिक नोटेसन
प्यासिफिक/वालिस्
सर्भरले EHLO र HELO आदेशलाई अज्ञात वा कार्यान्वयन नभएको रूपमा दुवैलाई अस्वीकार गर्यो । कृपया सर्भरको प्रणाली प्रशासकसँग सम्पर्क गर्नुहोस् ।
पङ्क्तिहरूमा प्रतिमाहरू साइजद्वारा क्रमबद्व गरेर राख्नुहोस्
रोबोट२
पेजर फड्काउनुहोस्
अमेरिका/गुयाना
तत्व <menu_icon> का लागि दुई रेखाङ्कन विकल्प राख्न सकिँदैन (विषयवस्तु निर्दिष्ट गरिएका रेखाङ्कन विकल्प गुण र एउटा <draw_ops> तत्व, वा निर्दिष्ट गरिएका दुई तत्व पनि)
कार्य दर्शक फिल्टर गर्नुहोस्...
पूर्वनिर्धारित वर्णमाला
universal access, contrast
GnuPG सेटिङ
समाप्ति मिति
जारी राख्नुहोस्
सबै खाली गर्नुहोस्
सुरुआतमा पूर्वनिर्धारित रूपले देखाउने अवयवको आईडी वा उपनाम
तपाईँको प्राप्ताङ्क मुख्य दशमा परेको छ ।
बान्जा लुका
Password strength
जिनोम पात्रो
ठूलो सङ्कट नभएसम्म टर्निक्वेटलाई सिफारिस गरिँदैन
फाइलहरू मेट्दै2 minutes
समाविष्ट गर्दछ:
मिति सकिएको
LAB
पज गर्नुहोस्
Con
ध्वनि सक्षम पार्नुहोस् ।
भोल्युम घटाउनुहोस्
तीब्रता:
SQL का लागि हाइलाइटिङ
बोन इको
(%p) वस्तुबाट चिनेको सङ्केत प्राप्त भयो जुन हाम्रो होस्ट %p होइन
नयाँ एल्बम सिर्जना गर्नुहोस्
एकल तास वितरण
क्लज-नापोका
खुला क्रम अनुसार श्रेणीबद्ध गर्नुहोस्
सञ्चालन थप्नुहोस्clear combined fragment
पिचिनचाecuador. kgm
हरेक कम्पोजिट फ्रेमलाई XCF फाइलमा म्याक्रोलाई चौडा पार्नु र कार्यान्वयन गर्नुभन्दा पहिले वैकल्पिक भण्डारण गर्नुहोस्
कागजात खोल्नुहोस्
वासवानिपिCity name (optional, probably does not need a translation)
विराम चिन्ह, खोल्नुहोस्
यो भागको पारवाहन सङ्केतन: सामान्यतया,% 1 ले एमआईएमई प्रकारमा निर्भर, उचित पूर्वनिर्धारित सङ्केतन प्रयोग नगरेसम्म, तपाईँले यसलाई परिवर्तन गर्नु आवश्यक हुदैन; तै पनि, कहिलेकाहि, तपाईँले परिणाम सन्देशको साइज सार्थक रूपमा घटाउन सक्नुहुन्छ, जस्तै; यदि पोस्टस्क्रिप्ट फाइलले बाइनरि डेटा समावेश गर्दैन, तर शुद्ध पाठको समावेश गर्छ भने -- यो अवस्थमा, परिणाम सन्देश साइजमा रोजिने "उद्धरण गरिएको मुद्रणयोग्य" मा पूर्वनिर्धारित "base64" २५% प्रतिशतमा बचत हुन्छ ।
खेल चयन गर्नुहोस्
अघिल्लो विभाजकमा जान्छ ।
यदि जाँच गरियो भने, अमारोकले पुरानो पोडकास्ट भाग टाढा फाल्नेछ
तिर्कीलाई हटाउनुहोस्
खेलाडी १ को स्तर
O ACUTE
पजल समाधान गरिएको छ !
एलागोसgreat- britain_ counties. kgm
सिर्जित:
कुञ्जी सम्झौता
पङ्क्ति/ स्तम्भ...
मान लुकाउनुहोस्
रबिन्सन
प्रतिशत पूरा भएको छ
मार्ग:
काट्ने प्रकार्यको सहन
"%s" नाम गरेको एउटा फोलडर पहिल्यै अवस्थित छ । %s
यसको नाममा प्रत्येक वस्तु तानेर छोड्नुहोस्
दायाँ सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
वस्तु अद्यावधिक गर्न सकेन
शब्दकोश स्रोत फेला पार्न असक्षम
सीभीएस (CVS) सञ्चालन
पम्प
ChangeLog प्रविष्टि घुसाउनुहोस्...
`.फोल्डरहरू' फोल्डर साराँश फाइल (exmh) प्रयोग गर्नुहोस्
प्रक्रिया गर्दा त्रुटि
कन्फिगरेसन स्रोतका लागि ठेगाना स्पष्ट गर्न सकेन
प्लगइन...
पूर्वनिर्धारित सञ्झ्याल स्थिति
बाकसद्धारा समूह
तल स्क्रोल गर्नुहोस्
परिवर्तित गर्नुहोस्
gedit ले हालको लाइन हाइलाइट गर्नु पर्दछ या पर्दैन ।
तपाईँले लेखको पोस्टिङ परित्याग गर्नुभएको छ । नपठाइएका सन्देश "प्रेषण- मञ्जूषा" फोल्डरमा भण्डारण गरिएका छन् ।
चल चौडाइ:
क्वार् र्बाँण
मन पर्ने
मिश्रण मोड
जिपिजि पासफ्रेज अनुरोध पदवर्णन गर्न असफल भयो ।
बायाँ
अनअनबियम
लरेन्सभिल
देखाउनुहोस्:
मुद्रण गरिँदैछ...
प्रणाली सेटिङ
वेइपा
छवि प्रकार प्रर्दशन गर्न यो विकल्प सेट गर्नुहोस् ।
टाङ्गो
हरेक फाइल छुट्टै रूपमा गुप्तिकरण गर्नुहोस्
रङ योजना चयन गर्नुहोस्:
हुन्टे- कोर्सेfrance. kgm
तपाईँको प्रोक्सीका लागि निर्दिष्ट गरिएको होस्ट नाम वा पोर्ट नम्बर अवैध हुन सक्दछ ।
अफ्रिका/लागोस
टारगा चित्र
सन्देश सजावट सूचना नीति MDN हरू साधारणतया प्राप्ति पढ्नुहोस् भनिनेसामान्यीकरण हुन् । सन्देश लेखकले पठाइने सूचनाको स्वभाव अनुरोध गर्छ र प्रापकको मेल कार्यक्रमले लेखकले आफ्नो सन्देशमा के आइ पर्यो थाहा पाउने जवाफ उत्पन्न गर्दछ । साझा स्वभाव प्रकारमा प्रदर्शित (जस्तै: पढ्नुहोस्), मेटिएका र चलानी गरिएका (जस्तै: पठाएका) सम्मिलित हुन्छन् । निम्न विकल्प केडीई मेलका MDN हरू पठउदा नियन्त्रण गर्न उपलब्ध हुन्छन्: उपेक्षा गर्नुहोस्: स्वभाव जानकारीका लागि कुनै पनि अनुरोध उपेक्षा गर्छ । MDN स्वचालित रूपमा पठाइने छैनन् (सिफारिस गरिएका) । सोध्नुहोस्: अनुमतिका लागि प्रयोगकर्ताले सोधेपछि मात्र अनुरोधको उत्तर दिन्छ । यहि तरिकाले, अन्यका लागि अस्वीकार गर्दा वा उपेक्षा गर्दा चयन गरिएका सन्देशका लागि तपाईँले MDN हरू पठाउन सक्नुहुन्छ । अस्वीकार: सधैँ अस्वीकृत सूचना पठाउछ । यो सधैँ MDN हरू पठउनु भन्दा केही उत्तम हुन्छ । लेखकले अझै पनि सन्देशमा कार्यान्वयन भएको जान्नेछ, उसले यो मेटिएको वा पढिएको आदि मात्र भन्न सक्दैन । सधैँ पठाउनुहोस्: सधैँ अनुरोध गरिएको सजावट जानकारी पठाउछ । त्यसको अर्थ सन्देशको लेखकले सन्देश कहिले कार्यान्वयन गरिएको, र यसको अतिरिक्त, यसमा के आइपरेको (प्रदर्शित मेटिएको, आदि ।) थाहा पाउछ । यो विकल्प सार्है निरुत्साहित गरिएको छ, तर यसले धेरै संवेदन देखाएमा जस्तै: ग्राहक सम्बन्ध व्यवस्थापन, यो उपलब्ध हुने बनाइएको छ ।
ठेगाना कार्ड
सबै फोल्डर खारेज गर्नुहोस्
आधार-N नम्बर
अन्तिम कार्यलाई पूर्वस्थितिमा फर्काउनुहोस्
%s को सार्वजनिक फाइल
यदि तपाईँले एउटा रद्द गरिएको सूचना पठाउनुहुन्न भने, अरू सहभागीहरूले मेमो मेटिएको थाहा नपाउन सक्दछन् ।
सिरिलिक/युक्रेनियन
अज्ञात आदेश
प्रोक्सी कन्फिगरेसन
अनुक्रमण गरिएको रङ तहहरू जहिले पनि कुनै थप बिना नै मापन गरिन्छ। चयन गरिएको थप प्रकारले च्यानलहरू र मास्कहरूलाई मात्र प्रभाव पार्दछ।
अवैध फाइलनाम: %s
मुद्रण पूर्वावलोकनStock label
उटाह
डेस्कटप देखाउदैछ: %s
ठेगाना पुस्तकको पहुँचका लागि प्रमाणीकरण आवश्यक पर्दछ र दिइएको छैन ।
तपाईँ साँच्चिकै '%s' पुन: लोड गर्न चाहनुहुन्छ ? बचत नगरेको कुनै पनि परिवर्तन हराउन सक्छ ।
माथिको जम्मा
जुलिया परिमिति:
प्राप्ताङ्क: %d
अमुर्त बाँन्कीहरूको एउटा ठूलो विभिन्नता उत्पन्न गर्नुहोस्
माल्मो
डिजानेट
१ देखि ४ पृष्ठहरू
टोरन्टोcanada. kgm
TGA
पहिचायक
देखाउने कार्यक्रम
gedit क्यारेक्टर कोडिङ पत्ता लगाउन सक्षम भएको छैन ।
शिर्षक केस
समूहगत गृह पर्दा नाम १
स्थान
पूर्वनिर्धारित ग्राफ सीपीयू (cpu) रङ
जोर्डनCountry name (optional, but should be translated)
यदि तपाईँले एउटा प्रतिमा हटाउनुभयो भने यो स्थायी रूपमै नष्ट गरिन्छ ।
वस्तुस्थिति:
तालिका फिल्ड
हालको तालिका कक्ष मात्र पढ्ने वा पूरै पङ्क्ति पढ्ने टगल गर्दछ ।
सर्भर चलाउन पहुँच गर्ने पोर्ट ।
जस्तो सुनिन्छ
PWMComment
बोनोबो एप्लेट जाँच गर्नुहोस्
स्कीमा
अमेरिका/जमैका
[अज्ञात कुञ्जी]
च्यानलहरू झिक्नहोस्
CJK मिल्दोपना फाराम
छविको साइज परिवर्तन हुँदा सञ्झ्याल रिसाइज गर्नुहोस्
टर्मिनल शीर्षकमा सेट गरिने कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
प्रेषकले यो कार्य घटाउदछ
एक नयाँ बैठक अनुरोध सिर्जना गर्नुहोस्
मिसन बिच
तपाईँ सबै फोल्डरहरू भित्रका मेटाइएका सबै सन्देशहरू स्थायी रूपले हटाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
पछिल्लो भ्रमण गरेको स्थानमा जानुहोस्
नयाँ छटकरी टाइप गर्नुहोस्, वा काली गर्नका लागि ब्याकस्पेस थिच्नुहोस्
फाइ
रङ चयनद्वाराcommand
अनुमतिहरू
क्लिपबोर्डमा
%s'%s' सँग एउटा अवैध ढाँचा छ
स्वत:उपकरण निर्माण गर्नुहोस्
गति प्लेब्याक गर्नुहोस्
नमूना दर:
हस्ताक्षर रूजु गर्नुहोस्
यदि जाँच गरिएमा, शब्द सबै ठूला अक्षरमा प्रदर्शन गरिनेछ
मुड
Mod2
पछिल्लो लाइनको सुरुआतमा समतल पुनरावलोकन सार्दछ ।
चयन गरिएको पृष्ठहरूको सङ्ख्या
टिप्पणि:
अउर्लाक
पाडुकाह
चाइनो
इमेल पठाउँदै
ध्वनि सक्षम पार्नुहोस् ।
यार्माउथ
तुर्किसName
सावि लुइसState in Brazil
ट्याबको साटोमा खालीस्थान घुसाउने या नघुसाउने
यस दृष्टान्त मात्र
दृश्यहरू सिर्जना गर्नुहोस् वा सम्पादन गर्नुहोस्
स्थापना गरिएको छैन
ओसिजेक
इम्पेरियल बिच
DMA- च्यानल
डअसन क्रिकCity name (optional, probably does not need a translation)
लोड साटासाट गर्नुहोस्
हरेक पटक सोध्नुहोस्
पर्पल
बन्दरअब्बसبندر بوشهر
अडियो स्थगन गर्नुहोस्
स्वत: फिल्टर थप्नुहोस्
ज्ञात भेरिएन्सहरूसँग कूलसङ्ख्याबाट दुई कूलसङ्ख्या मीनहरूको तुलना गर्दैछ: जेड-परीक्षण...
तालिका...
लाइन नम्बरको सिमान्त
परिमार्जन गरिएको:
जिएलस काटछाँट
म्याद समाप्त भएको सुरक्षा जानकारी स्वीकार गर्नुहुन्छ?
"{0}quot; हस्ताक्षर फाइल पढ्न सकेन ।
यो सर्भरमा पत्रमञ्‍‌जुषा भित्र नयाँ सन्देशहरूलाई फिल्टर लागू गर्नुहोस्
जाडार
प्लगइन मार्गमा हाल उपलव्ध प्लगइन फेला पर्यो
Fua'Amotu
'%s' कार्यक्रमसँग कार्यान्वयन अनुमति छैन
बनावटीसँग छिटो
GUI तत्व
छविलाई रिसाइज गर्नुहोस्
हरियो
कुञ्जी मेट्न सकिएन
गामा
टाल्नेकाम सफल भयो।
मेसा
छायाँ गहिराइ
ट्रेइन्टा Y ट्रेस
थन्डर बे
प्रतिमा मात्र देखाउनुहोस्
HP ३०००- पाना स्ट्याकर
रद्द गरियो
चरनिहिभस्का अबलास्टukraine. kgm
खोजी बचत गर्नुहोस्Show:Unread MessagesImportant Messages", or "Active Appointments
प्रोटोकल समर्थित छैन
पासवर्ड दोहोर्याउनुहोस्:
पहिलो पृष्ठ हेडर
SW सार्ने कुञ्जी
डेटरोइटCity name (optional, probably does not need a translation)
शक्ति
रङ नमूना
इन्डोनेसियाली
फिजि
flock(2) प्रयोग गरेर बन्द गर्न असफल भयो: %s
हेयवार्ड
अहिले स्ट्रोक चौडाई मापन गरियो जब वस्तुहरू मापन गरिन्छ ।
तामिल
सिराज
जिग्गुरात
आगत/निर्गत योजक
त्रुटि: 'con list': %s; अनुमतिप्राप्त क्षेत्र: %s
रक्की स्कालेटा
UAE दिराम
प्रकाश स्रोत रङ:
इरानसाहर
पेन्गुइन आदेशName
नयाँ...
सम्पर्क सार्न सकिँदैन ।
पोर्ट-जेन्टिल
चयन खुम्च्याउनुहोस्
क्यू ग्राफिक्स दृश्य प्रयोग गर्न पुन: लेखन गर्नुहोस् । हालको मर्मतकर्ता
अपलोड गरिएका फाइल आंशिक रुपमा चिन्ह लगाउनुहोस्
सन्झ्याल सूची
फ्रेडेरिक्सबर्गCity in Texas, United States
मेल
"%s" नाम वैध छैन किनभने यसले यी क्यारेक्टरहरू समावेश गर्न सक्दैन: %s %s
चयन गरिएको राख्नुहोस्
अवैध UTF-8 सङ्केतन गरिएको पाठ
सबै हटाउनुहोस्
उच्च व्यतिरेक विपरित
म्याकेडोनिया
निलो
अन्य प्रयोगकर्तालाई तपाईँको डेस्कटप हेरिरहेको छ
अभिमुखता अनुपात चयन गर्नुहोस्
फाइल ढाँचा:
साधारणतया, तल खन्नुहोस् र सुन प्राप्त गर्न त्यसबाट जानुहोस्, त्यसपछि दायाँ र माथिको पछिल्लो क्र्यागमा जानुहोस् । माथिको बीचको क्र्याग, भएता पनि, बायाँबाट दोस्रो क्र्यागभन्दा पहिला गरेको हुनुपर्दछ । अन्तिमका लागि बीचको क्षेत्रमा एउटा सुनको टुक्रा छोड्नुहोस् । त्यसपछि छिटो बाहिर जानुहोस्!
जिडिएल प्रधान वस्तु जुनमा सजावट वस्तु टाँसिएको छ
अनुक्रमित तहमा मिश्रण सञ्चालन हुँदैन ।
भर्साक
सङ्ख्या दायरा भन्दा बाहिर
%s मा खोजी गर्दै
प्रोक्सी पासवर्ड:
सर्टकट:
सन्देशहरू लुकाउनुहोस्
ओलेथ
अफ्रिका/फ्रिटाउन
अब्लिभिअन
%s मा खोल्नुहोस्...
मालिक
मिलाउनुहोस्
तपाईँले बाटो उपकरण प्रयोग गरेर कठिन चयन सिर्जना र सम्पादन गर्न सक्नुहुन्छ। बाटो संवादले तपाईँलाई अनेकौ बाटोहरूमा काम गर्न अनुमति दिन्छ र साथै तिनिहरूलाई चयनमा परिवर्तन गर्न पनि अनुमति दिन्छ।
गोप्य कुञ्जी ताल्चबाट हटाउन असफल भयो: ३ खराब पासफ्रेजहरू दिइएको छ ।
युकायालीafrica. kgm
फाइलप्रणाली समक्रमण सेवा एड इन प्रयोग गर्दा समक्रमण सर्भरमा मार्ग ।
हालको मेल सञ्चालन रद्द गर्नुहोस्
समूह_नाम:
स्वचालित:
धारान
हालको कार्यपुस्तिकालाई एउटा फरक नाम सहित बचत गर्नुहोस्
प्रतिश्रवण सुरु गर्न सकेन: %s
ठाडो स्क्रोलपट्टी
आंशीक परिमिति बचत गर्नुहोस्
CRL फाइल आयात गर्ने प्रयास गर्दा एउटा त्रुटि उत्पन्न भयो । GpgSM को निर्गत:% 1 थियो
Seq. No.:
XVID कोडेक विकल्पहरू
स्वतन्त्र/ व्यस्त अनलोड URL छैन
पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
गाडु-गाडु
एटलान्टा
एङ्गुन
संग्रह %s मा कुनै पनि छवि फेला परेन
वर्गमा सधैँ सम्भावित नम्बर देखाउनुहोस्
अज्ञातrecent menu label
एशिया/मकाओ
क्रम उल्टाउनुहोस्
जेम्सटाउन
शब्दकोश स्रोतमा प्रयोग गरिने पूर्वनिर्धारित व्यक्तिगत डेटाबेस वा मेटा डेटाबेसको नाम । विस्मय वोधक चिन्ह ("!") को अर्थ हाल शब्दकोशमा प्रस्तुत सबै डेटाबेस स्रोत खोज्नु पर्नेछ ।
अज्ञात झण्डा प्रयोग गर्नुहोस्
कुञ्जीपाटी कन्फिगर गर्नुहोस्...
अघिल्लो कर्सर स्थिति पुन: भण्डारण गर्नुहोस्
यसले तपाईँको किरिङमा कुञ्जीहरू प्रकाशन गर्नेछ जसले गर्दा तिनीहरू अन्यलाई प्रयोग गर्न उपलब्ध हुन्छन् । तपाईँले अन्य व्यक्तिको कुञ्जीहरू प्राप्त गरे देखिनै अरूले बनाएको परिवर्तनहरू प्राप्त गर्नुहुनेछ ।
साइप्रस
रद्द गर्नुहोस्Stock label
गोस्टस्क्रिप्ट सुरु गर्दा त्रुटि। गोस्टस्क्रिप्ट स्थापना भएकोमा निश्चित बनाउनुहोस् र - यदि आवश्यक परेमा - गिम्प र यसको स्थानका बारेमा भन्नका लागि वातावरणिय चल GS_PROG प्रयोग गर्नुहोस्। (%s)
तालिका छोड्दै ।
समाप्त गर्नका लागि ट्याब र 'फर्काउनुहोस्' थिच्नुहोस् ।Check Spelling
(खाली)
सबै इमेल हेडरहरूसँग सन्देशहरू देखाउनुहोस्
[%s] भिन्नता गणना गर्दै
प्यासिफिक/पिटकेइरन
सञ्जाल सर्भर प्रतिमा नाम
छवि
पृष्ठ %s टीओसीमा फेला परेन ।
सुरुको प्रतिशत सेट गर्नुहोस्
पुरुष/ महिलासँग विभिन्न संयोजनहरू हुन्छन्
सन्देश प्रापकहरू प्रविष्ट गर्नुहोस्
परिभाषा सूची
साभियन
विरोधीको सङ्ख्या:
छिटो लोड
अनुवाद गरिएको सन्देश लम्बाइ जाँच गर्नुहोस्Name
स्वतन्त्र
यो ठेगाना पुस्तिकाका लागि ब्याकेन्डले यो क्वेरी कार्यसम्पादन गर्न अस्वीकार गर्यो ।
GeneralPrinter Option Group
डियर लेक
२. ६५
मानह्याट्टन
'टाँस्नुहोस्' आदेशसँग यो फोल्डर सार्न तयार पार्नुहोस्
CUPS सर्भर (pid =% 1) फेरि सुरु गर्न अक्षम
बजाइसकेपछि सीडी निकाल्नुहोस्
खोजी प्रगति
ध्वनि सम्बन्धि विस्तारहरू
विविध गणितिय प्रतीकहरू-B
प्रतीक <=
Password strength
प्रतीक >=
क्यामारिल्लो
तपाईँ जडान गर्न चाहनु हुन्छ?
स्रोत डाइरेक्टरी
सञ्झ्याल उपकरणपट्टी देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस् ।
पिव ढाँचा:`%s' शैली प्रयोग गर्दै, ढाँचा `%s'
OnSelect घटना
साझा स्मृति
शीर्षक:
DVI
नयाँ कुञ्जी सिर्जना गर्नुहोस्
नेभिगेसनNAME OF TRANSLATORS
अस्वीकार गर्नुहोस्
त्रुटिमोचक सुरु गर्नुहोस्
HTTP सर्भरले अवैध जवाफ हेडर पठायो
पूर्वनिर्धारित शीर्षक
गणनाका लागि तालिका परिभाषित गर्नुहोस् ।
psuc:हरेक परिक्षामा सफलताको संभाव्यताहरू
स्वचालित रूपले समाप्ति सूची देखाउनुहोस्Translators: This is the first part of two strings which will comprise the sentence 'Show completions when a word is at least N characters'. The first part is on the right side of the N, which is represented by a spinbox widget, followed by the second part: 'characters long'. Characters is a ingeger number between and including 1 and 30. Feel free to leave the second part of the sentence blank if it suits your language better.
परीक्षणको लागि नयाँ-शैली समूह वस्तु
तपाईँले पासवर्ड परिवर्तन गर्नुपर्ने हुन्छ । कृपया नयाँ छान्नुहोस् ।
सारानाक लेक
अन्जुता शेल
महिला@ label the gender of the word: neutral
विच्छेदन बिन्दु थप्नुहोस्
पाठ विशेषताहरू
http://www.magnatune.com/
मितिसमय
परिणामको चिन्ह राख्नुहोस् (एउटा दिशामा मात्र)
नोर्वे
ब्याकइन्ड सुरुआत गर्न अक्षम
अल्पविरामले हिज्जे परीक्षण गर्ने भाषाको सूची प्रयोग गर्नलाई सूची छुट्टाउदछ (e.g. en, fr, nl).
GDM पहिले नै चलिरहेको छ । परित्याग गरिंदैछ !
कम्पाइल गर्नुहोस्
महिनपन:
पुरानो छविलाई अधिलेखन गर्नुहोस्
सञ्चार-स्वतन्त्र लिङ्क
खाली गरिएका खानी !
अनुमति दिनुहोस्
लिइएको मिति
मानौ केन्द्रबाटको दुरीले स्ट्रोकको दिशा निर्धारण गर्दछ
गुप्तलेखन
पत्रमञ्‍‌जुष भित्र जङ्क सन्देशहरूका लागि जाँच मात्र गर्नुहोस्
चाइनानडेगा
के तपाईँले मुद्रण जारी राख्न चाहनुहुन्छ?
पन्ध्रौँ
%s पत्र फाइल जाँच गर्न सकेन: %s
स्क्रिनसट लिदा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो
सक्रिय पारिएको प्लगइन
उबेरलान्डिया
भागर/सोर्भागर
Craig Drummond
spoken punctuation
एटलान्टिक/स्टान्ली
%s: Authdir %sसंगगलत अनुमतिहरू %o छन् । %o हुनुपर्ने हो । परित्याग गर्दै ।
स्वचालित रूपमा रूपान्तरण गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित क्रमबद्ध क्रम
गहिराइ मानचित्रहरू (z-buffers) प्रयोग गर्दै दुई छविहरू गाभ्नुहोस्
परीक्षण यूआरएल (URL)...
स्वत: प्रर्दशन
अनपेक्षित तत्व "%s"
हइदराबाद
ग्रेडियन्ट
अमेरिका/फोनिक्स
'%s' मा बचत गरिएको छवि
यो के हो थाहा छैन
BG रङले भर्नुहोस्edit-action
प्रदेश फिल्टर:
बाटो घुमाउनुहोस्
व्यवहार
FreeTTSComment
हरियो:
प्रतीक
प्रारम्भकर्ता
एशिया/मनिला
द्व संयोजन
एउटा पूर्वनिर्धारित रिमाइन्डर निर्धारण गर्नका लागि एकाइहरूको सङ्ख्या ।
लाइन बर्नुहोस्
एशिया/कुचिङ्
पूर्वनिर्धारित अनुसार वस्तुस्थितिपट्टी देखाउनुहोस् ।
प्यानल
नीलोपना cb470:
भ्यालीफिल्डCity name (optional, probably does not need a translation)
जीटीके फाइल चयकको नाम पछाडि पारेर पूर्वनिर्धारित प्रयोग गर्न
माखाच्काला
फेला पारिएका परिभाषा खाली गर्नुहोस्
दुई लाइनहरूमा शब्दहरू विभाजन नगर्नुहोस्
फन्ट चयनPaper SourceResolution
प्राचीन नउटिलस व्यवहार सक्षम पार्दछ, जहाँ सबै सञ्झ्यालहरू ब्राउजरहरू हुन
फ्लस (सबै उस्तै रङ) [३५]
बाट्ना
'/' नाम डाइरेक्टरी मात्र हुनसक्दछ, कुञ्जी हुन सक्दैन
पानाको अठ्ठा
पूरा पर्दा_New" is for the menu item 'Game->New', implies "New Game
लग सन्देशमा टाइम स्टाम्प थप्नुहोस्
एम एस एन
अनुरोध गरिएको साङ्केतिक लिङ्क% 1 सिर्जना गर्न सकिने छैन ।
सञ्चालक /मर्मतकर्ता
जाऊ ठेगानामा र लेख ठेगानाहरु
अन्त्य
/_Bookmarks
चुम्बकिय डिस्क
ठोस-रङ गरिएको वर्गहरूको एउटा एरेमा छवि सरलिकृत गर्नुहोस्
अनियमित अस्पष्ट लेख्नु
चयन गरिएको रङ योजना स्थापना गर्न सकिँदैन ।
विच्छेदन बिन्दु अक्षम गर्नुहोस्
क्यारेक्टर फेला परेन ।
पैतालोमा ३
abbreviated month name
हावापानी: बादल लागेको
पूर्वनिर्धारित ग्राफ बाह्यगमन सञ्जाल ट्राफिक रङ
सर्भरले यो फाइल वा प्रवाहमा पहुँच अस्वीकृत गर्यो ।
ट्रे ३ (वैकल्पिक)
तपाईँको खोजी क्वेरी सङ्केतन गर्न प्रयोग हुने क्यारेक्टर सेट चयन गर्नुहोस् ।
खेल टाइलको आकार ।
हेडर गुण
सार्कको सङ्ख्या
बेनिना
तिनिहरू छोडेको स्थानमा प्रतिमाहरू छोड्नुहोस्
इएम वर्ग
ग्रीक एप्सिलन
निर्देशन सम्मिलित गर्नुहोस्
full month name
यदि सही छ भने, गलत हिज्जेहरु रातोमा अधोरेखा गरिनेछ, र सही हिज्जे सुझावहरू दाँया-क्लिक मेनुमा देखिनेछ ।
चयनलाई रङदानीमा रुपान्तरण गर्नुहोस्
यन्त्र त्रुटि
भीपीएन जडान '%s' सुरु गर्न सकेन किनभने भीपीएन सर्भरले एउटा उपयुक्त सञ्जाल कन्फिगरेसन फर्काउन सकेन ।
प्याडिङ:
कल पठाउँदैछ
लक डक सजावट
फन्ट सेटिङ
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
यदि कन्फिगरेसन लेख्न अनुमति नभएमा चेतावनी दिनुहोस्
प्रयोगकर्ता आदेश
प्रतीकको परिभाषामा जानुहोस्
यो पन्ना तल सुरक्षित सम्पर्कमा लोडोड भयो
एप्लेट उपयोगिता जाँच गर्नुहोस्
छवि फाइल:
कार्य अनुसूचकमा स्वागत छ
%sले %s लाई एउटा कार्य कार्सम्पादन गर्न अनुरोध गर्दछ ।
"%s"का लागि दृश्यहरू परिभाषित गर्नुहोस्
फन्टमा स्थानीय परिवर्तन
उपयोगिता
खुला गन्तव्य
% 1:% 2@ warning- with- label/ rich% 1 is the warning label,% 2 is the text
फाइल सिर्जना गर्न/खोल्न असफल भयो ।
गुस्टाभिया, सेन्ट बार्थेलेमि
विच्छेदबिन्दु गुण
सङ्ग्रह
केडीई शब्दकोश
यूरोप/कालीनिन्ग्राड
फेला पार्नुहोस्
यूआरएल '%s' पोडकास्ट फिड जस्तो देखिदैन ।यो गलत यूआरएल हुनसक्छ, वा फिड बिग्रिएको हुन सक्दछ। के तपाईँले जे भए पनि रेथ्यमबाकसले यो प्रयोग गर्न कोशिस गरोस भन्ने चाहनुहुन्छ ?
सामान्य शीर्षक फन्ट
समक्रमण कार्य समाप्त
क्लिपबोर्ड साइन गर्न सकिएन ।
%s: विकल्प `-W %s' अस्पष्ट छ
%s ले %s मार्फत तपाईँलाई कार्य मानाङ्कन गरेको छ:
फोल्डर सिर्जना गर्नुहुन्छ?
योग्य रङदानी उत्पन्न गर्नुहोस्
च्यानल सूचना अद्यावधिक गर्न फाँटहरू परिवर्तन गर्नुहोस्
स्रोत छविसँग
गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि फाँट
टर्मिनल पृष्ठभूमि रङ रोज्नुहोस्
कागजात शिर्ष
अनुमति प्राप्त होस्ट वा सञ्जाल
रातो आँखा न्यूनीकरण...
ड्यास
च्यानलको संवाद खोल्नुहोस्
Inkscape मा स्वागत छ ! वस्तुहरू सिर्जना गर्न आकार वा फ्रिह्यान्ड उपकरणहरू प्रयोग गर्नुहोस्; तिनिहरुलाई रुपान्तरण गर्न वा सार्न चयनकर्ता (बाँण) प्रयोग गर्नुहोस् ।
कुञ्जीका लागि खोजी गर्दैछ...
रङ प्रकार्य
प्रकार्य नाम
जारिमिति
एउटा खाली स्लट
वस्तुहरू मेमेट्दा यकीनका लागि सोध्नुहोस्
कुञ्जी प्रबन्धकमा स्तम्भ प्रकार देखाउनुहोस्
लेबुल छैन
ठाडो फ्लिप:
2 bytes" or "3 MB2 minutes". So the whole thing will be something like "2 kb of 4 MB -- 2 hours left (4kb/sec)
सबै विच्छेदन बिन्दु अक्षम पार्नुहोस्
टाक्ना
आई पी ठेगाना
पूर्वनिर्धारित छेउपट्टी चौडाइ
विवरण हेर्नुहोस् (~/.xsession-errors file)
च्यानलमा कुरा गर्दै
यदि ठीकसँग सेट गरेमा, तपाईँले फाइलहरू मेट्न, वा रद्दीटोकरी खाली गर्न प्रयत्न गर्नुहुन्छ नटलसले यकिनका लागि सोध्नेछ ।
RSVP
ड्राफ्टहरू
द्धितीयक
उचित मिति फेला परेको छैन ।
उत्प्लावन चयन सिर्जना गर्नुहोस्select-action
प्यानलको Y निर्देशाङ्क
विनर न्यूस्ट्याड्ट
यो शैली परिमार्जनयोग्य होइन !
% 1 का लागि भाषा प्लगइन सिर्जना गर्न सकेन ।
स्क्रोलपट्टी देखाउनुहोस्view-action
स्क्रिनसेभर %s हो
सङ्केत सहितको अडियो प्रोफाइल
मिति नेभिगेटर
भेक्टर कोण:
जडान सिर्जना गर्दा त्रुटि
अवधि:
लोड गरेपछि स्वत: सिर्जना गर्नुहोस्
फेला पार्नुहोस्
केन्द्रित
%s मा जडान गर्न सकेन: %s
सम्पादक
अजरटि
ठोसName
कृपया प्रतिक्षा गर्नुहोस्
"% 1" तालिकालाई "% 2" मा पुन: नामकरण गर्न सकेन । "% 3" तालिका पहिल्यै अवस्थित छ ।
कृपया, यदि शब्द प्रदर्शन
NAND गेट
हालको अवस्था
चलचित्र पढ्न सकिएन ।
स्ट्रोक
पछाडि:
रङदानी फाइल चयन गर्नुहोस्Import
तत्काल भर्न सकिने चालको सङ्ख्या:
कार्यहरू ईन्डेन्ट नगर्नुहोस्
भिडियोफाइल:'%s'%s सिर्जना गर्न सकेन
सूची प्रकार परिवर्तन गर्नुहोस्
/Count/Sum/Average/Variance
बाइरन बे
जब यसले वर्ण परिवारको ट्यागलाई असर पार्छ
दायाँ केन्द्रित प्यानल
तेर्सो पङ्‌क्तिबद्धता, ० (बायाँ) बाट १ (दायाँ) सम्म
प्रतिमा बचत गर्दा त्रुटि
निर्गत क्रम
स्ट्राइकथ्रु विशेषता सेट छ या छैन
एक पटक अनुमति दिनुहोस्
पज गरियो
सूचना
स्ट्रिम फेला परेन
मूर्ख
होस्ट रिडक भएको बेला प्लेसहोल्डर कि त आफ्नो होस्टमा टाँसिन्छ वा अनुक्रम माथि जान्छ
उच्च दर्जाको संगठन
यो हस्ताक्षर परिवर्तन गरिएको छ, तर बचत गरिएको छैन ।
शिर्षक २
साथी
यस नम्बर ग्रिड पजलमा तपाईँको क्षमता परीक्षण गर्नुहोस्
डोमेन ठेगाना:
'%s' PCX फाइल होइन
बोफोर्ट स्केल
विच्छेदन बिन्दु हटाउनुहोस्
Color name
गन्तव्य:
एशिया/दुबाइ
सान डिएगो
यो विकल्पले Kerberos 5 प्रमाणीकरण प्रयोग गरेर सर्भरमा जडान गर्नेछ ।
बाँकी मौज्दात:
उल्टाउन बिन्दु चयन गर्नुहोस्...
समायोजन गर्नुहोस्
म्याक्रो
समयसँग सेकेन्ड देखाउनुहोस्
ट्रिपानीlithuania_ municipalities. kgm
प्लगइन कन्फिगर गर्नुहोस्
फासाگرگان
होफ
स्वतन्त्र/व्यस्त:
पृष्ठको स्थानीयकृत संस्करण प्राप्त गर्न ब्राउजर पहिचान पाठमा तपाईँको भाषा सेटिङ समावेश गर्छ ।
निर्यात...
ओसकोस
छविहरू बचत गर्दैछ
???
OCL
जुम र रिसाइजको व्यवहार
यसलाई एउटा पुनरावर्ति घटना बनाउनुहोस्
gnomine भएकोलाई ठीकमा सेट गर्दा प्रसस्त वर्ग देखिएका समयमा स्वचालित रूपले झण्डा वर्गलाई खानीका रूपमा देखाउँछ
वस्तु
एल्टस
केन्द्र (छोडिएको)
बाटोमा वस्तु
४:३
पूर्व आदेश सङ्केत% 1 सँग बाहिरियो:% 2
चक्र दवाब
%s मा %s खाली गर्दैछ
तपाईँलाई कागजातमा लेखन अनुमति नभएको हुनसक्छ ।
तपाईँको प्रमाणपत्रहरू
ffmpeg भिडियो सङ्केतक परामितिफाइल:'%s'%s बचत गर्न सकेन
गन्तव्यको फोल्डर:
gtk-doc प्रणाली थप्नुहोस्:
बोपोमोफो
तपाईँले एकल -- निर्यात विकल्प मात्र निर्दिष्ट गर्नुपर्नेछ ।
१० simplearm
म्यिट्किना
हटाउन सकिने माध्यम
सिस्को - फायरवालStencils
फाइल विवरण छैन
मिल्दो जोडा हटाएर टायलको थुप्रो अलग्याउनुहोस्
जब सक्षम पारिन्छ, सबै रङ लगाउने उपकरणहरूले हालको ब्रुसको रूपरेखाको पूर्वावलोकन देखाउँछ।
फाइलहरूको सङ्ख्या:
बचत गरिएको खेल संवाद खोल्नका लागि डाइरेक्टरी
रेखाचित्रको X समन्वय क्वेरि गर्नुहोस् वा, यदि निर्दृष्ट गरिएमा, वस्तुको --query-id संग--query-id" is an Inkscape command line option; see "inkscape --help
पछिल्लो सन्देश
जगेडाभन्दा पहिले स्न्यापसट फाइल हटाउनुहोस्
नयाँ तह
'%s' को लागि पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्
सेडिल्ला
स्रोत
काङ्गीक्सुवालुजुवाक्
वर्णन:
p- खण्ड:
भिगिइ
खोजी पट्टीको प्रदर्शन टगल गर्नुहोस् ।
सामग्री
जहा ट्याबहरु उस्तै प्रकारको आकारहरुमा हुनुपर्छ
% 1 ISO
दक्षीण हिल
रद्दीटोकरी
CJK मिल्दोपना सङ्केताक्षरको पूरक
हाल विवादित विकल्पहरू निम्न हुन्: एउटा अनुप्रयोग अन्तरक्रिया भएको हुनुपर्दछ, तर --%s प्रयोग गरिएको छ
संक्षेप
यूरोप/ समारा
सञ्जाल ठेगानामा पिङ पठाउनुहोस्
सञ्झ्याल
सान मार्टिन
'%s'पात्रोमा भेटघाट फेला पार्यो
खेल
रङ स्तरहरू स्वत: समायोजन गर्नुहोस्
'तान्नुहोस्' र 'छोड्नुहोस्' स्थानीय फाइल प्रणालीहरूमा मात्र समर्थित छ ।
कुराकानी सञ्झ्यालको साइज
KDED कुकी जार मोड्युलComment
action (to trash)
एसएसएल सत्र सिर्जना गर्दा त्रुटि,% 1
डु बोइस
मध्यम सुरक्षा
कमजोर अस्तित्व
अनुगमन गर्नुहोस्...
स्वचालित पूर्वावलोकन
balance
विषयवस्तु:
प्रतिमा तल पाठ
त्रुटिको केही क्रमहरू फाइल विस्तारसँग छ वा त्यसको अभाव छ
तेर्सो गरी फ्लिप गर्नुहोस्
फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
बढाइएका वस्तुस्थितिका लागि तत्वमा "रिसाइज" गुण हुनुहुदैन
चाइल्ड बचत प्रक्रिया अनपेक्षित रूपमा बहिरियो । हामी डिस्कमा सक्रिनसट लेख्न असमर्थ छौ ।
खोजी अभिव्यक्ति कार्यान्वयन गर्दा त्रुटि: %s: %s
पूर्वस्थितिमा ल्याइएको अन्तिम कार्य रिडू गर्नुहोस्
शब्द दायाँ सार्नुहोस्
प्रकार:
स्वतन्त्र
कुञ्जीको लम्बाइ
%s: लाई '%s' बाट स्थापना गर्नुहोस्
वर्ग
इपिफ्यानी RDF पुस्तकचिनोहरूको ढाँचा
टार आर्काइभ(जिप- कम्प्रेस्ड)
निष्क्रिय पारिएको
महिना(हरू)
अर्धव्यास
शुक्ष्म तरङ्ग
प्राथमिक डीएनएस:
बिस्थापित केन्द्रित
विविधता चयनकर्ता
स्क्रिप्ट:
रोड आइस्ल्यान्डFrench Polynesia
सोबेल
मुख्य उपकरणपट्टीNAME OF TRANSLATORS
गुप्तलेखन/रूजु गर्नुहोस्
३s [३s को जम्मा]
Gtk स्रोत दृश्यमा आधारित वैकल्पिक सम्पादक
छिटो जगेडा सुरु भयो
१९औँाइसौं
संसाधन बाँडफाँड परिमार्जन गर्नुहोस्
स्थापना समाप्त भएपछि सर्भर चलाउनुहोस्
समाप्ति मिति नभएको घटना
पढ्नका लागि मात्र मूल फाइल प्रणाली माउन्ट गर्नुहोस्
सङ्लग्नता छmsg status
%d तहमा अरू शीर्षकहरू छैनन् ।
यो डिस्क माउन्ट गर्न तपाईँले मूलको रूपमा लगइन हुनुपर्दछ
चयन गरिएका हेडरहरू
%1$s%2$s%3$s%1$s%2$s%3$s
सम्पूर्ण नक्सा फेरि बनाउनका लागि वस्तुहरू तानेर छोड्नुहोस्
हाइपर पाठ मार्कअप फाइल
सूची अनुक्रमणिका निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ ।
बन्द ट्याब
print operation status
मेनु मोड
अन्तिम समक्रमण
अस्पष्ट बक्र:
विवरण देखाउनुहोस्
स्टर्म लेक
सञ्झ्याल सूचीमा उस्तै अनुप्रयोगबाट कहिले समूह बनाउने निर्णय गर्दछ । सम्भावित मान "कहिले पनि", "स्वचालित" र "सधैँ" हुन् ।
प्रस्तुती विजार्ड=sum(a1:d1)
प्रापक
४: वर्गिकृत वास्तविक भाग
एस्पेन सान्ड
चयन गरिएका पिक्सेल सार्न तान्नुहोस् क्लिक गर्नुहोस्
सुरक्षित मोडमा %s एसएमटीपी सर्भरसँग जोड्न असफल भयो: %s
खेलको टाइलको आकार
१००%
उच्च वाटरमार्क
लाइन सङ्ख्यामुद्रण गर्नुहोस्
%s गुण
स्पारवुड
फाइल लिङ्क गर्दै:
हालै सक्रिय पारिएको प्लगइन
इभोल्युसनको सेटिङ परिवर्तन गर्नुहोस्
एस्लेरिओट सोलिटेइर
प्याकेट प्राप्त गरियो:
कुमामोटो
विरोधीको सङ्ख्या:
यसले चयन गरिएको फोल्डर र यसका उपफोल्डरको सबै सन्देशहरूलाई पढिएको रूपमा चिनो लगाउनेछ ।
खेलाडी सूची
सञ्जाल लोड ग्राफ सक्षम पार्नुहोस्
जाभा मोड्युल
लेबिरिन्थ
जहा ट्याबहरु देखाइन सकिन्थ्यो वा सकिन्नथ्यो
हालको सम्पादक फाइल सङ्कलन गर्नुहोस्
इभोल्युसन CVS वा ट्याब (.cvs, .tab)
सुरुआत मिति:
वैध कुञ्जी सर्भर ठेगाना होइन ।
पुछार
कम्तिमा केही प्रापकका लागि, S/ MIME प्रयोग गरेर गुप्तिकरण गरिएको हुनुपर्ने प्रापकको गुप्तिकरण प्राथमिकता प्राप्त सन्देशको परीक्षण; तापनि, तपाईँले यो परिचयका लागि वैध S/ MIME गुप्तिकरण प्रमाणपत्र कन्फिगर गर्नुभएको छैन तपाईँले आफँलाई गुप्तिकरण नगरि निरन्तर गर्न सक्नुहुन्छ, तर सावधान हुनुहोस् तपाईँले त्यसो गरेमा आफ्नो सन्देश पढ्न समर्थ हुनुहुने छैन ।
सदस्य प्रकार्य/चल
पालाउ
सबै फाइलहरू हेर्नुहोस्
एनलाटमेन्ट थिम
कोलम्बस
सुचना
हस्ताक्षर फाइल बचत गर्न सकेन ।
चयन गरिएका लिङ्कहरूको रङ (छोडिएको)
रूक
CJK एकीकृत सङ्केताक्षरहरूको विस्तार A
एम्स
मास्सा- कार्राराitalyprovince. kgm
यात हार्डवेयर/ सफ्टवेयर मोड्युल कन्फिगर गर्ने उपलब्ध छैन वा प्रशासकद्वारा मोड्युल अक्षम पारिएकोछ ।
ग्रोभ
रेकर्ड गर्नुहोस्Stock label, media
नॉर्डिक देवी फ्रेयजाका लागि 'भानाडिस' अर्को नाम हो
स्निपेट भाग, त्रुटिमोचक र उपयोगी प्याच
मूल्य पाठ र चिप्ल्याउने/क्षेत्रबाट बीचको ठाँउ
डेस्कटपComment
ठोसमा परिवर्तन गर्नुहोस्
एउटा रङसँग अर्को साट्नुहोस्
माक्रोसफ्ट WMF फाइल
गामा
about.svg
वास्तविक रङ तारा मोड प्रयोग गर्दा, यो विकल्पले ताराको रङको परिपूर्णता तह सेट गर्नेछ । एउटा उच्च मानको अर्थ धेरै तीव्र रङ हो ।
कुञ्जी नाम
टंकण समय
सब- सेक्सन
हिल्टन हेड
नयाँ हिल स्रोत सेट गर्न क्लिक गर्नुहोस्
पहुँच फाइलहरू
उत्तरी सोथोName
सबै भन्दा उच्च
लेखाको डेटा
समूहका गुणहरु
छविसँग %d-बिट प्लेनहरूको असमर्थित नम्बर छ
रङ योजना
विकल्पहरू प्राप्त गर्दै
PGP/MIME सन्देश पद वर्णन गर्न सकेन: अज्ञात त्रुटि
एम्नेमोनिक कि
रोजाइ प्रविष्टि गर्नुहोस्:
'सुरुआत गर्नुहोस्' कार्य कार्यसम्पादन गरिँदा शेल बन्द गर्नु पर्दछ या पर्दैन इङ्गित गर्दछ
फाइल बचत हुन सकेन: %s.
सन्देश आउँदा ध्वनि प्ले गर्ने कि नगर्ने
पृष्ठभूमिको रूपमा सेट गर्नुहोस्
खारेजकर्ता थप्न सकिएन
एशिया/उरुम्की
रद्दीटोकरीमा सार्न तयारी गर्दैछ...
रेखा विच्छेद
print operation status
मेट्न सकिएन:% 1
"#rrggbb" ढाँचामा, कार्यहरूको पृष्ठभूमि रङ जुन समय समाप्ति भएका छन् ।
जिनोम
सीधा माथि
मान्जानिलो
एस्स्वान
यस मेमोका सबै सूचनाहरू मेटिने छन र पूर्वावस्थामा ल्याउन सकिने छैन ।
परिभाषा टर्म
हाइपरलिङ्क गरिएको पहिचाएक
सूचना
NW सार्ने कुञ्जी
GhostScript
प्रतिवेदनमा समावेश गर्नका लागि पाठ फाइल
यस पत्रचार सूचीहरूको लागि सन्देशहरू फिल्टर गर्न एक नियम सिर्जना गर्नुहोस्
हार्टफोर्ड
चयन गरिएका सम्पर्कहरू मुद्रण गर्नुहोस्
लग विश्लेषण
नयाँ पात्रो जोड्नुहोस्
सेटिङ्गहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
सम्पादक दृश्य सेटिङ
फाइल पहुँच प्राप्त गरिएको मिति ।
%d Hz
कार्यक्रम
त्रुटि विकल्प देखाउनुहोस्
भास्टेरास
% 1 [*]
सोबेल किनाराको खोज
बाँन्कीको छनौट
चयन गरिएका कार्यहरू मेट्नुहोस्
लुइसभिल-स्ट्यानफोर्ड फिल्ड
% 1 को रूपमा कागजात हालै बचत गरिएको छ । ओएएसआइएस खुल्ला कागजात मा गुप्तिकरण हुनका लागि. < pकागजात परिवर्तित हुन आवश्यक छ । तपाईँ फाइल ओएएसआइएस खुल्ला कागजातमा परिवर्तन गर्न चाहानुहुन्छ?
दाँया Alt कुञ्जीले सजावट परिवर्तन गर्दछ ।
नयाँ कुञ्जी जोडी सिर्जना गरियो
पासवर्ड
विषयवस्तु:
तपाईँ कम्प्युटर निलम्बन गर्न यकिन हुनुहुन्छ ?
थपिएको एनटीपी समर्थन
ठूलो
जीएमआरटीCity name (optional, probably does not need a translation)
ढीला मोड
डेटा ढाँचा परिभाषित गर्नुहोस्
अनुक्रमणिका र खोजी फलकको चौडाइ
दुबई
एउटा नयाँ सञ्झ्यालमा चयन गरिएको इतिहास लिङ्क खोल्नुहोस्
प्रतिमामा अवैध हेडर
IMAP सर्भर प्रतिक्रियाले %s सूचना समाविष्ट गरेन
छवि हिस्टोग्राम स्वत: बराबर गर्नुहोस्
वोलसेलेCity name (optional, probably does not need a translation)
स्वतन्त्र
खेल बराबरीमा टुङ्गियो ।
सामान्य छिटो
स्वतन्त्र/व्यस्त सूचना
रेखात्मकone of the two types of gradients available
प्लगइन प्रबन्धक
मिति नागेको पासवर्डमा आन्तरिक त्रुटि
लेखक
लपेटाईभित्रका पिक्सेलहरू
हटकिहरूको लागि सुन्नुहोस्
मेटाइएको
Color name
पूर्वनिर्धारित फवार्ड शैली
मिनटको सङ्ख्या जुन पछि gedit ले परिमार्जित फाइलहरू स्वत बचत गर्नेछ । यदि "स्वत बचत"विकल्प खुला छ भने मात्र यसले प्रभाव लिनेछ ।
अफसेट अर्धव्यास
बुरण्डी
नयाँ प्लेसूची
%s: %s sysadmin बाट निर्दिष्ट गरिएको फाइल साइज भन्दा ठूलो छ।
क्यामेल त्रुटि: %s
याज्डزابل
तपाईँले हालका कागजातको सूची खाली गरेमा, तपाईँले निम्न सामाग्री खाली गर्नुहुन्छ: • स्थानबाट सबै सामाग्री → हालका कागजात मेनु सामाग्री । • सबै अनुप्रयगोका हालैका कागजात सूचीबाट सबै सामाग्री ।
संयोजन अभिव्यक्ति परिणाम शून्यद्वारा भाग जाने हुन्छ
मिति यस ढाँचामा प्रविष्टि गर्नुपर्दछ: %s
सेटिङ हेर्नुहोस्
क्षेत्रको सूचनाका लागि प्रोम्ट गर्नुहोस्
सबै जनताहरू र एउटा संसाधन
सिर्जित
भीसीमा थप्नुहोस्
जर्जटाउन, एक्जुमा
अन्तराल स्क्यान गर्नुहोस्...
% 1 ले यी निर्यात ढाँचा समर्थन गर्दछ:
मूर्ख
कुराकानी विषयवस्तु:
कुञ्जी फाइलमा कुञ्जी '%s' समावेश छ जसको मानलाई व्याख्या गर्न सकिँदैन।
नयाँ वितरण सूची
संयोजन अभिव्यक्तिमा कुनै सञ्चालक वा अपरेन्ड नभएको देखिन्छ
एङ्करहरू सार्नुहोस्
सेतोको पालो
या त --pid , --include वा --minidump तर्क आवश्यक हुन्छ ।
दृश्य सजावट फेला परेन ।
पुस्ट्याइtextattr
नयाँ सञ्झ्यालमा सार्नुहोस्
प्रदर्शित मानको १० को पावर [}]
प्रश्न सोध्नुहोस्
व्यापारिक चिन्ह
बदल्नुहोस्previous songStock label, media
फाइलहरू प्याकेज गर्न सकिएन
अमेरिका/मोन्ट्रियल
२००%
सुरुआत मिति:
संयुक्त राज्य अमेरिकाConstellation name (optional)
अघिल्लो फेला पार्नुहोस्
पात्रो दृश्य घटना
पूर्वनिर्धारित:
पासवर्ड
नाश रेन्डर गर्दै
बचत नगरिकन बन्द गर्नुहोस्
टाब्रिजتهران
चयन गरिएको छवि खोल्न "%s" प्रयोग गर्नुहोस्
Rar (.rar)
०. ०
बार्टलेसभिल
एबडेह
_मुख्य समूह:
tutorial-basic.svg
स्मृति बढाउने खेलComment
पाइला बटनहरु र औंलाको बीचको खालीठाउँ
लोरिthailand. kgm
सन्देश-सूची फलकको उचाइ
पोम्पानो बिच
क्षेत्र सूची
पश्चीम चिकागो
फाइलनाम समावेश गर्नुहोस्
वाचन विच्छेद गर ch_unks विश्रामको बीचमा%sFestival default voice" or "IBMTTS default voicereal
२ int
ईँटको चौका
कन्क्वेररName
"%s" लेख्न असफल भयो: %s
चयन गरिएको उपकरणपट्टी हटाउनुहोस्
गन्तब्य फोल्डर
पूर्वनिर्धारित फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
बन्द गरिएको फ्रिह्यान्ड
ताजा पार्नुहोस्Stock label
तपाईँ साँच्चीकै यो कार्य गर्न चाहनुहुन्छ ?
मेल
अष्ट्रेलिया/लिन्डेम्याना
टर्मिनलStencils
ओमिक्रोन
स्तम्भ विस्तार
फाइल ताल्चा मार्न सकिदैन
लोड गरिएको फाइल निर्यात गर्नुहोस् र निस्कनुहोस्
पोर्टो सान्टोSanta Cruz
४. ८
सङ्लग्नता बचत गर्नुहोस्
त्रुटि: आदेश चलाउन असमर्थ । प्रणाली त्रुटि% 1 ।
घटना खोस्नुहोस्
सम्पादक:
विशेष निर्देशाङ्क
गोप्यemail-custom-header-Security
वाउकेसा
वस्तुस्थिति देखाउनुहोस्
भनेको मान्ने शाखा
परिवर्तित रेखा
कान्सास
सन्देश सिर्जना गर्न सकेन ।
%d: Chmod %s %o
स्थानीय फाइल होइन: %s.
एशिया/टोक्यो
अग्रभूमि रङ्ग, हरियो अवयव
स्कट्सडेल
रिडू कार्य सम्भव छ या छैन
ठूलो
प्रथम
च्यानल मेनुchannels-action
पिक्सेलको भिन्न पूर्णतया अनियमित
इजाजत पत्र:
मध्यम हिँउ
एकीकृत संघ
यो पात्रोको प्रयोगका लागि पूर्वनिर्धारित हप्तामा हप्तादिन र प्रकार चयन गर्नुहोस्।
खोजी गर्दै...
दूरी:
प्यानलमा छवि मिलाउनुहोस्
कागजपत्र अप्रत्याशित रूपले समाप्त भयो, ट्याग को अन्तमा बन्द कोण कोष्ठको अपेक्षा गर्दछ।
रिदमबक्सले सि डी सूचना पढ्न सकेन।
सुरुआत सञ्झ्याल स्थिति
सुरक्षित शेल (एसएसएच) कुञ्जीले तपाईँलाई हरेको भिन्नै पासवर्ड प्रविष्ट नगरिकन, एसएसएच प्रयोग गरेर विश्वास गरिएको कम्प्युटरमा सुरक्षित रूपमा जडान गर्न अनुमति दिन्छ ।
अपरिभाषित
ईनधोबेन
स्प्रेडसिटName
%d/%m/%Y
रिडु गर्नुहोस्
भिटेर्बो
टाढाको प्रशासन
टाइप असफल भयो: %s
१ छिटो int
सायन:
आइटम जुन चाँही भरखरै सक्रिय भएको छ
"%s" लाई इन्टिजरको रूपमा व्याख्या गर्न सकेन
अनुगमन गर्नुहोस्...
अति सुरक्षित चाल भएको नाइटमेयर
केस असम्बेदनशीलता
फाइल रोलर प्रक्रिया सफलतापूर्वक पूरा भएन
ग्रीक (_MacGreek)
गाभ्नुहोस्
अमेरिका/विन्निपेग
प्रतिशत
यो विकल्पले NTLM / सुरक्षा पासवर्ड प्रमाणिकरण प्रयोग गरेर एउटा सञ्झ्याल-आधारित सर्भरमा जडान गर्नेछ ।
स्रोत '%s' का लागि सन्दर्भ उपलब्ध छैन
दायाँbalance
बटन विजेटको आबस्यक चौडाई, क्यारेक्टरहरूमा
ग्रिड देखाउनुहोस्
बायाँ सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
(%s) स्थानीय फाइलका लागि सूचक
अन्जुताका लागि Devhelp प्लगइन ।
फड्काउने नियमित अभिव्यक्ति जोड्दै
रिभरsudan. kgm
संयोजन
लिङ्क संसाधनको क्यारेक्टर सङ्केतन
IAD राउटर
शिल गरिएको ट्याङ्क
नयाँ द्रष्टव्य
आयाम
फ्ल्यागस्टाफ
मेरिम्याक
पेनेस्भिल
खाली गर्नुहोस्Stock label
नोर्वे
इभोल्युसन मेल पाठक
तपाईँको कर्सर विषयवस्तु परिवर्तन गर्नाले तपाईँले पछि लग इन गर्दा प्रभाव गर्नेछ ।
यन्त्र:
% 1 स्तर समाप्त
फाइल ब्राउजर प्लगइनले पुस्तकचिनोहरूको दृश्यको सट्टा लोड गरिएको प्राप्त गर्दा ट्रि दृश्य खोल्नुहोस्
प्वालको उचाइ:
अग्रभूमि: %d, %d, %d
फ्रेमहरू
टोमब्वाय एप्लेट कारखाना
रोमन अङ्क सूची
यससँग सुरु हुने फन्ट; ex: 'सेरिफ २७'
घडी एप्लेट सिर्जना गर्नका लागि कारखाना ।
ठूलो प्याकेज
डेस्कटप देखावट र व्यवहार नियन्त्रण गर्ने सेटिङ
'%s' खाता मेट्दै र भण्डार गर्दै
रूपान्तरण आगतमा अवैध अनुक्रम
कुञ्जीका लागि सेट गर्न कुनै मान छैन: `%s'
वृत्तName
हइदराबाद
आयाम:
पाठहरुको आधाररेखा एङ्करहरू तेर्सो गरि वितरण गर्नुहोस्
अमेरिका/मोन्टेर्रे
मोन्टरियल नदी
फरक बीच चलाउँनुहोस्
कोलम्बस
एकल नाम
क्वेरी कार्यान्वयन गर्न असक्षमQMYSQLResult
पहिला प्रयास गरिने सञ्झ्याल प्रबन्धक । यो कुञ्जीलाई GNOME २.१२ देखि अमान्य ठानिएको छ ।
आन्तरिक त्रुटि: अवैध ढाँचामा युआइडी: %s
विकल्प समूह
लाइन क्यारेक्टरको अन्त्यलाई DOS EOL (CRLF) मा रूपान्तरण गर्नुहोस्
यूरोप/जुरिच
नोड नाम:
खाता:
SA3
सञ्चार-स्वतन्त्र लिङ्क
क्लिपबोर्डमा हालको स्न्यापसट प्रतिलिपि गर्न यो बटन क्लिक गर्नुहोस् ।
तहको अल्फा च्यानल स्थानन्तरण गर्नुहोस्
एशिया/बेइरुत
बाटो लुकाउनुहोस्
आकारहरू सिर्जना गर्न र सम्पादन गर्न आकार उपकरणहरू प्रयोग गर्दै
अस्टाबुल्टा
टर्मिनलका लागि शीर्षक
"%s" लाई "%s" मा पुन: नामाकरण गर्दै ।
R.DCAUCHY:Cauchy वितरणको संभाव्य घनत्व कार्य।
क्युविक बेजियर कोर्नुहोस् । विकल्पका लागि Alt, Control वा Shift थिची राख्नुहोस् । समाप्त गर्न फर्कनुहोस् वा डबल- क्लिक गर्नुहोस् ।
हालको वृद्धिदर
ला भर्ने
पछि मेल डाउनलोड गर्नुहोस्
एल्बोCity name (optional, probably does not need a translation)
निम्न मिति:
उचाइ:
यूरोप/भियाना
तारा प्रदर्शन गर्नुहोस्
इसिगाकिजिमा
पृष्ठभूमि
जेनेरिक आकर्षणको तीन अन्त्य बिन्दुको दोस्रो चयन गर्नुहोस्...
छेउ फलकबाट सरल फाइल पहुँच
साइनर:
चाल सम्भव छैन । पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस् वा फेरि सुरु गर्नुहोस् ।
कुञ्जी शून्य छ
अर्लटोन
च्यानल रिसाइज गर्नुहोस्
संवाद
कुञ्जी प्रतिध्वनि सक्षम बनाउ ।
उचाइ:
डिलाइन
१. १२
भिडियो पूर्वावलोकन साइज (पिक्सेल)
तपाईँले संसूचक मेट्ने प्रत्येक समयमा यकीनका लागि जाँच गर्न प्रोत्साहित गरिनेछ ।
डानियल मोलकेन्टिन
बनाउने सेटिङ कन्फिगर गर्नुहोस्Name
भेक्टरहरूको एउटा भेक्टरको रूपमा एक बाट एन सम्म के नम्बरहरूको सबै परमुटेसनहरू प्राप्त गर्नुहोस्
युल्यानोभ्स्क
पोर्ट हेइडेन
यसमा जानुहोस्
मालिक:
ठूलो
म्याद समाप्त हुन्छ
के तपाईँ साच्चै नै "%s" छवि रद्दि टोकरीमा सार्न चाहनुहुन्छ?
दृश्य सङ्कुचन गर्नुहोस्
NW सार्ने कुञ्जी
सूचीको रूपमा हेर्नुहोस्
नर्वेली (निनोआरएसके )
प्रति महिना एक पटक
रेखा रङ
एलडीएपी खोजी परिणामहरु प्राप्त गर्दै...
अनुप्रयोग प्राथमिकता कन्फिगरेसन संवाद प्रदर्शन गर्दछ ।
छवि क्षेत्रहरू बेर्न माउस नियन्त्रण प्रयोग गर्नुहोस्
टेट्राभेक्स प्राप्ताङ्क
कोटि
PGP ले लेखमा चिनो लगाउनुहोस्
रिसेट गर्नुहोस्
मान नाम:
ट्रिस्टेTurinTorino
रङदानी गाभ्नुहोस्
हरियो
नेभिगेसन
सम्पादक
सन्देशहरूलाई सार्न/प्रतिलिपि गर्न असक्षम
समाप्त हुन्छ
नयाँ गतिवर्धक टाइप गर्नुहोस्, वा खाली गर्न ब्याकस्पेस थिच्नुहोस्
पाइनबाट फाइल आयात गर्नुहोस् ।
ग्राफिक्स:
सुडोकु
पश्चिमी
क्लाइन्टका लागि IOR प्राप्त गर्न असफल भयो: %s
सबै द्रष्टव्यहरू खोजी गर्नुहोस्
रङ फिल्टरName
क्यानाडा
अस्पष्ट पार्नुहोस्
डाइरेक्टरी सत्र हराइरहेको छ
ब्यापार
XYZ स्थानमा प्रकाश स्रोत Z दिशा
अन्य:
नाम पुन: समाधान क्रम:
धेरै कालो (सानो मान)
क्लिप आयात भर्नुहोस्
रङ्ग छान्नेकाममा रङ्गदानि प्रयोग गरिन्छ
Y (km):
सम्मिलित फाइल
पहिल्यै हेरिएको स्थानमा जानुहोस्
कलाकार - एल्बम
अवैध प्रमाणीकरण
वस्तुलाई पुन: नामाकरण गर्न गर्न सकिएन ।
इजाजतपत्र सम्झौता स्वीकार गर्न यसलाई चिनो लगाउनुहोस्
सिरिलिक/रसियाली
डिसेम्बरकोJanuary
भि कार्ड दर्शक
माउन्ट फोरेस्ट
प्रयोगकर्ताले बचत रद्द गर्यो
नपठाउनुहोस्
निर्माण
साइट
जिनोम पात्रो
%s विजयी भयो !
कोलेम्यान
लक्ष्य हटाउन सकिएन
औरिगाConstellation name (optional)
काइसर्सलाउटर्नCity name (optional, probably does not need a translation)
मुख्य लेखक
लाइन
अनुप्रयोग सुरुआत गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो ।
भाषा:
रोचेल
अल्फार्डstar name
of Nisan
वस्तु अद्यावधिक गर्न सकेन
क्याम्ब्रिज बे
कन्फिगर गरिएको आदेशले कार्य गरिरहेको छैन र यसद्वारा प्रतिस्थापन गरिएको छ: %s
मेरो क्यालेन्डर जाँच गर्नुहोस्...
उज्यालोपना
मोरेस्बि
अतुल्यकालिन मोडमा, निर्गत फाइल हुनु पर्दछ ।
प्रस्तुतिकरण सुरु गर्नुहोस्
फेला पार्नुहोस्print operation status
%a %d %b %Yfriendly timeFeb 12 12:34 am
N/A
६. ७५०
जोर्डन
तह (हरू) पुन: नामकरण गर्नुहोस्
छुटेको क्यारेक्टरहरू:
पृष्ठभूमि:
क्रसरोडहरू
(अति उच्च प्राथमिकता)
गुइलिन杭州
नष्ट गर्न सक्ने आकस्मिक चाललाई निषेध गर्नुहोस् ।
विषयले निम्न समावेश गर्दछ:
प्रोफाइल
जेङ्कजियाङ्क
जगेडा शब्दकुञ्जी
लाउसान्नेCity name (optional, probably does not need a translation)
स्काफेन
LAB
हालको चयनसँग सो च्यानल प्रतिच्छेदन गर्नुहोस्
जुम बढाउनुहोस्: फन्टको आकार बढाउछ
परीक्षण
सन्देश-सूची फलकको उचाइ ।
अधिकार:
Kenneth Christiansen
एसएसएल उपलब्ध छैन
एन्टिएलाइज
L'एसोम्पसन
हेडर फाइलका लागि autogen टेम्प्लेट प्रयोग गरियो ।
मुख्य/गौण/कन्फिगरेसन लेबुलसँग इभोल्युसनको कन्फिगरेसन संस्करण (उदाहरणका लागि "2.6.0") ।
के तपाईँ हालको स्लाइड हटाउन चाहनुहुन्छ?
सन्देश खोल्न सक्दैन
कम्पोजर:
विशेष कागज
zoomer," which is the magnified view of the screen. If the "pointer follows zoomer
तालिका होइन
वेब्स्टर शहर
हट स्पोट मानहरू लेख्नुहोस्
खोजी परिणाम:
अर्डाबिलبندر عباس
एस. पापडिमिट्रियु र अन्यद्वारा © १९९९-२००५
STARTTLS आदेश असफल भयो: %s
अगारटालाआगरा
% 1x% 2 मा छवि मापन गर्नाले स्मृतिको धेरैजसो मात्रा लिन सक्छ । यसले प्रणाली उत्तरदायित्व घटाउन सक्छ र यसले गर्दा अन्य अनुप्रयोग संसाधानमा समस्या हुन्छ । तपाईँ छवि मापन गर्ने चाहानामा निश्चित हुनुहुन्छ?
नावाब्साह
रङ सन्तुलन RGB रङ तहमा मात्र सञ्चालन हुन्छ
डिग्री
माटुरिन
समूह ४:
कुञ्जी फाइलसंगसमूह '%s' छैन
'%s' बाट '%s'मा रूपान्तरणकर्ता खोल्न सकेन
LWMComment
जिनोमका लागि कीरा खेल । निब्बल जिनोम खेलको भाग हो ।
निश्चित अवस्थामा जानुहोस्
प्राप्त सन्देश पाठ भूमिमा भएका सन्देश हरू मध्ये पछिल्लो सन्देश पढ ।
स्थानीय:
vertical-aligntextattr
पहेँलो
Floyd- Steinberg हल्लाउदैं
अर्धव्यासिय आइबल हरियो
टाइप गर्दा हिज्जे जाँच गर्नुहोस्
gedit म्यानुअल खोल्नुहोस्
हालको संस्करण प्रयोग गर्न अक्षम!
सूपरस्क्रिप्टर र सबस्क्रिप्ट
ट्याब छोड्नुहोस्
स्थानहरू
तथ्याङ्क
मद्दत प्रदर्शन गर्न सकेन
टेम्प्लेट सर्टकट
साच्स हार्बोर
ग्रहणताको फन्ट साइज
सँधै खाली देखिने मात्र
गुच्चा झार्नुहोस्
यदि तपाईँ तिनीहरूलाई प्रयोग गर्न वा हेर्नबाट अरूलाई रोक्न वालेट प्रयोग गरिरहनु भएको छैन भने तपाईँको वालेट बन्द गर्न उत्तम हुन्छ ।
सेल्टिक
जडान गरिने पोर्ट नम्बर । पूर्वनिर्धारित पोर्ट २६२८ हो । यस कुञ्जीलाई अस्वीकार गरिन्छ र धेरै समय प्रयोग गरिदैन ।
अज्ञात प्रकारको रङदानी फाइल: %s
दृश्यात्मक प्रभाव
स्केल
सादा पाठका रूपमा द्रष्टब्य बचत गर्नुहोस्
अमेरिका/जुनो
जर्ज स्टाइकोस
चौधौं
पाठ प्रतिलिपि गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
अन्तिममा
हल्कास्यालमोन४color
प्यानलमा परम्परागत, तेर्सो ब्याट्री देखाउनुहोस्
पर्पल
छायाँ पारिएको वस्तुस्थिति टगल गर्नुहोस्
मिलिसेकेन्डमा, ट्रयाकहरू बीच विलम्ब
कोचाबाम्बा
यसमा कुञ्जीहरू प्रकाशन गर्नुहोस्:
कन्डुइट %s अनुरोध गरियो, तर पाउन सकिएन
माथि तल बायाँ दायाँ
अब्जेक्ट कोड
एक्सचेन्ज सर्भरमा जडान गर्न सकेन । यूआरएल ठीक भएको निश्चित गर्नुहोस् ( "%s"को सट्टामा "%s" प्रयास गर्नुहुन्छ?) र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
कार्यक्रम फेरी सुरु गर्नुहोस्
रिजोल्युसन
सेवा त्रुटि
रोमन मेर्जल्याकोभ
क्यारेक्टर प्रति मिनेट
प्राथमिकता
टी-परीक्षण (%s)
पज गरिएको खेललाई पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
हालको DTD:
ट्याब रोकिन्छ
फाँट सजावट
सन्निबेश गरिएको अवयव
बायाँ सार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
घटाइएको खालीस्थान
भविष्यको मान [v]
एन्डोभर
वस्तु परिमार्जन गर्नुहोस् (s) यो <Space> र अन्य उपकरणहरूका बिच टगल गर्न प्रयोग गर्नुहोस्
इभोल्युसनले केही फोन नम्बरहरू सङ्ग्रह गर्ने तरिका परिवर्तन गरेको छ । कृपया इभोल्युसनले तपाईँको फोल्डरहरू स्थानान्तरण गर्दा धैर्य गर्नुहोस्...
ट्रयाक दाखिला धेरै पटक असफल भयो
गुच्चा झार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
हालै खोलिएको फोल्डर टर्मिनलमा खोल्नुहोस्
psuc:हरेक परिक्षामा सफलताको संभाव्यताहरू
हस्ताक्षर तालिका
यो लेख तपाईँबाट देखिदैन । तपाईँले आफ्ना लेख रद्द गर्न वा हटाउन मात्र सक्नुहुन्छ ।
C -C++ हेडर फाइल
सूचीबाट वस्तु चयन गर्नुहोस्
ब्रुस फाइल '%s' मा घातक पदवर्णन त्रुटि: गिम्प ब्रुस फाइल होइन।
वस्तु
यो फाइल (%s) अर्को gedit सञ्झ्यालमा पहिल्यै खोलिएको छ ।
SOS
एस्टेभान
%s को लागि क्यास सिर्जना गर्न सकेन
%d °F
गोफेर
भोल्युम बार लुकाउनुहोस्
छवि मानचित्र बचत गर्नुहोस्
निम्न वस्तुको म्याद समाप्त हुन्छ:
%s: %s' बाट %s मा म्याद समाप्त हस्ताक्षर
वर्णन सूची
चलिरहेको
भण्डार:
के तपाईँ साच्चै नै "%s" छवि रद्दि टोकरीमा सार्न चाहनुहुन्छ?
दोस्रो
हाइलाइट:
क्रमबद्ध नगरिएका
थप्नका लागि क्लिक गर्नुहोस्
%s सँग खोल्नुहोस्
बर्ब्यान्क
माइक्रोसफ्ट एक्सचेन्जको लागि Ximian जडानकर्ता
प्रस्तुती सुरु गर्नुहोस्
ड्यास प्रिसेट:
पूरा भयो
अस्पष्ट किनारा...
ताराहरू टगल गर्नुहोस्
ZSoft PCX छवि
कुञ्जी सर्भर थप्नुहोस्
नोभगोरोडCity name (optional, probably does not need a translation)
प्रयोकर्ता फेला परेन
नयाँ पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
बाँकी रहेको कार्यहरू:
ठीक भएमा, समयमा सेकेन्ड पनि प्रदर्शन गर्नुहोस् ।
Diagram1.dia
वहु-रेखा पाठ फाँट
दायाँबाट बायाँ र बायाँबाट दायाँको पाठ सम्पादन गर्न द्वितीयक इन्सर्सन कर्सर खिच्ने रङ्ग
पूर्वनिर्धारित अनुसार उपकरणपट्टी देखाउनुहोस्
तल/दायाँ किनारासँग सम्बन्धित स्थितिको वर्णन गर्नुहोस्
लम्बाइ:
पत्राचार सूची
ड्रअरमा थप्नुहोस्
मल्टिकास्ट:\t%s
निजी प्रयोग क्षेत्र
स्थानीय
प्रक्रियामा
साटासाट गर्नुहोस्
केन्द्र Y:
फिल्टरहरू निर्यात गर्नुहोस्
तपाईँ जडान गर्न चाहनु हुन्छ?
रङ खाली स्थान:
सूची विकल्प देखाउनुहोस्
वार्तालापमा स्माइलीहरूलाई ग्राफिकल छविहरूमा रूपान्तरण गर्ने या नगर्ने ।
थन्डर बे
उपलब्ध छैन
रद्दीटोकरी
ब्याट्री उपस्थिति छैन
तल गाभ्नुहोस्layers-action
सन्देश प्रापकहरू प्रविष्ट गर्नुहोस्
anim
PAL
सर्भर URL
नातास्क्व्यान
अतितृप्त घटाउनुहोस्
लेक्स/ फ्लेक्सLanguage
अन्तिम सत्र
यसका लागि सन्देश गुप्तिकरण गर्न प्रयोग गरिनु पर्ने कुञ्जी चयन गर्नुहोस्% 1
%s मा %s का लागि IMAP सेवा
प्रक्रिया 'राम्रो' स्तम्भको चौडाइ
%1 का बारेमा सूचना
अनुकुलन फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
सान एन्टोनियो
नयाँ सबै दिनका घटना
सुरुआतकर्ताको स्थान सेट भएको छैन ।
हालको सञ्झ्यालमा छेउ फलक देखाउनुहोस् वा लुकाउनुहोस्
धेरै लामो नाम
टाइमजोन:
%s/s
पूरा भयो
श्रीलङ्का
सम्पादकमा हालको शब्दका लागि मद्दत खोजी गर्नुहोस्
%d Hz
यसलाई सन्देश पोस्ट गर्नका लागि फोल्डर चयन गर्नुहोस् ।
कुञ्जीपाटी सजावट सूचक
कोभालेन्ट अर्धव्यास [pm]
भण्डार:
You are about to translate the 'GoY' COMMAND ALIAS, there are some rules on how to translate it. Please see http: // edu. kde. org/ kturtle/ translator. php to learn how to properly translate it.
मेल पाठलाई युनिकोडमा रूपान्तरण गर्नुहोस्
हटाउन मिल्ने सूचना
छवि मुद्रण गरिने पृष्ठका लागि सूचना
एमबेया
साइडर %d घटाउनुहोस्
अन्य पानाहरू
इन्डेन्टेसन मार्गदर्शक हेर्नुहोस्
नमेट्नुहोस्
चयन गरिएको फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
वेब एल्बम
क्रमगुणन
मिश्रित शब्दहरूको सूची
फाइलमा फेला पार्नुहोस्
ग्याङ्गवोन- डोsouthkorea. kgm
सञ्झ्याललाई कार्यस्थान %d मा सार्न सकिँदैन: कार्यस्थान अवस्थित छैन something has not been set
केस मिलाउनुहोस्
उदास
समाप्त
मौसम: हिउँ परेको
%A, %B %e %l:%M %p
सार्नुहोस्
लाई/बोधार्थ प्रतिलिपि/गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि मा ठेगानाको प्रदर्शन सङ्कुचन गर्नुहोस्
यो सूचीमा पत्र पठाउँदा ठेगानाहरू लुकाउनुहोस्
फोल्डर पुन नामाकरण गर्न सकेन: %s
सक्षम भएमा, जिनोम सत्रले सत्र अन्त्य हुनुभन्दा पहिला प्रयोगकर्तालाई प्रोत्साहन दिन्छ ।
X सानो
६४० x ४८०
तपाईँको सन्झ्याल प्रबन्धकले डेस्कटप बटन देखाउनेलाई समर्थन गर्दैन, वा तपाईँले सन्झ्याल प्रबन्धक चलाइ रहनुभएको छैन ।
५s [५s को जम्मा]
द्रष्टब्य:
यो मेनु बन्द हुँदा बुलियनले जनाउँदछ
सूची
पहिलो नियम
(यदि जाभा स्क्रिप्ट सक्षम पारिएको छ भने) जाभा स्क्रिप्ट प्रयोग गरेर नयाँ सञ्झ्याल खोल्न साइटलाई अनुमति दिनुहोस्।
रङ मेट्नुहोस्tool-presets-action
सङ्केत:
--%s यो संवादको लागि समर्थित छैन
नयाँ द्रष्टव्य
लगइन नाम:
जब्बार कार्य आइडी १
ह्यु-स्याचुरेसन
एशिया/ ब्याङ्कक
पूर्वनिर्धारित ग्राफ मेनु रङ
ठगाना गन्तिमा निर्दिष्ट गरिएको सङ्ख्यालाई लाई/बोधार्थ प्रतिलिपि/गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि मा ठेगानाको प्रदर्शन सङ्कुचन गर्नुहोस् ।
ठीकमा सेट गर्दा, जिनोमले सत्रहरू बीचको NumLock LED को अवास्थालाई सम्झन्छ ।
सबै विषयहरू देखाउनुहोस्
टाक्ना
अफलाइन प्रयोगका लागि पात्रो चिन्ह लगाएको छैन ।
अवैध प्रयोगकर्तानाम वा पासवर्ड
अनुकुलन फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
प्रयोग हुनुपर्ने रङहरू
पुस्तिका चिनो सम्पादन गर्ने अक्षम पार्नुहोस्
अडियो विवरण
FTP जडान
बाँण चिन्हको वरिपरि छाँयाको उपस्थिति
मेल जाँच गर्नुहोस्
IMAP+
विस्थापन मोड
विजेटबाट जीकन्फमा डेटा रूपान्तरण हुँदा जाी गरिनका लागि कलब्याक
पर्दामा ताल्चा लगाउनुहोस्
स्वयं-सञ्चालन हुने Pyblosxom
कालोमा हरियो
अस्थायी फाइल "%s" सिर्जना गर्न असफल भयो: %s
एसएसएच आदेश अनपेक्षित रूपमा अन्त्य भयो ।
सम्पूर्ण प्रणालीका सेटिङ परिवर्तन गर्नुहोस् ( सबै प्रयोगकर्तालाई प्रभाव पार्छ)
दशौं
पजल समाधान गरिएको छ !
अर्धव्यास:
बेन्चमार्क
काम्लूप्स
ड्रपडाउन सूची र स्वचालन
of Shaof Bahman short
FTP साइट (%s) का लागि सूचक
अक्षम पारिएको
भ्लिल्यान्ड
पहिलो फाइल
gdb पहिल्यै बन्द भइसकेको छ
बार्का
तपाईँ यो फोल्डर र यसका फिड र सब- फोल्डर हटाउने चाहानामा निश्चिन्त हुनुहुन्छ?
GIF फाइलमा वृत्ताकारि तालिका प्रविष्टि
सम्पर्क उपलब्ध हुँदा पपअप देखाउने या नदेखाउने ।
%s फोल्डर सार्दै
न्यू जर्सी
कर्सर स्थानमा हालको मिति र समय घुसाउनुहोस्
सबै घटाउनुहोस्
KAOS लक्ष्य
साम्बा गृह ड्राइभ
निर्दिष्ट गरिएको संसाधन% 1 को नाम फेर्न गरिएको प्रयास असफल भयो ।
अनुकुलन रंग जस्तै:
क्यापसन
औंला
चेतावनी: कुनै <car_type> प्रकार जोडाको स्किमाका लागि निर्दिष्ट गरिएको छैन
विशेष क्यारेक्टर घुसाउनुहोस्
"%s" मा सार्ने क्रममा त्रुटि।
हुकुमको मिस्सी
ईँटको बास्सा
तपाईँको S/MIME गुप्तीकरण प्रमाणपत्रसँग यस सन्देशलाई गुप्तीकरण गर्नुहोस्
च्यानल:
%s फड्कदैछ: फाइल पहिले नै अवस्थित छ
ट्याब १ मा स्विच गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
लेखक
हालै चयन गरिएका वाक्यांश( हरू) वा वाक्यांश पुस्तक( हरू) फाइलमा निर्यात गर्छ
अमेरिका/ सेन्ट किट्स
दाताहरू
थाकबाट एउटा तास बाँड्नुहोस्
तालिका स्तम्भ हेडर परिवर्तन भइसक्यो भनेर सूचीत गर्न प्रयोग गरिन्छ
सबै फाइलहरू
सिरिलिक/युक्रेनियन
क्षेत्र नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
मेमोहरू मुद्रण गर्नुहोस्
फ्लोइड-स्टेनबर्ग रङ डिथरिङ (सामान्य)
होस्ट "%s" फेला पार्न सकिँदैन, सायद तपाईँले यसलाई गलत टाइप गरेको हुनुपर्दछ ।
तलको दायाँ कुना X संयोजनका लागि रूपान्तरण तत्व
प्रतिलिपि गर्नुहोस्
अल्फा
हस्ताक्षर वैध छ र कुञ्जी आंशिक विश्वासिलो छ ।
स्टारराइजDescription
व्यापारिक फ्याक्स
नयाँ पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्
मार्ग लम्बाइ विस्तार गरियो
बचत गरिएको खोजी
रेन्डरका लागि असफल खेलको लागि विषयवस्तु । कृपया क्लोत्सकी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
% 2 मा% 1 स्तर छैन, त्यसैले तपाईँले यसलाई खेल्न वा सम्पादन गर्न सक्नुहुन्न ।
जवाफ दिनुहोस्
उपयोग: %s [OPTION...] %s
रोले आइस्ल्यान्ड
सूची
स्वाप फाइल रिसाइज गर्न असफल: %scursor-mode
मान
पुर्वनिर्धारित
बिर्चवुड
तपाईँले अन्त्यमा खेलेको खेल नहुने एस्लेरिओटको अन्तिम संस्करण चलाउँदा प्राय सधैँ यस्तो हुन्छ । साटोमा पूर्वनिर्धारित खेल, क्लोनडाइक, सुरु हुँदैछ ।
उज्यालोले पास गर्नुपर्छ, अँध्यारोको चाल
प्रमाणपत्र
रेडियल ग्राडिएन्ट
अनुकूल स्थान
अनुकूल हेडरहरूको सूची र जहाँ सम्म तिनीहरू सक्षम पारिएका छन् ।
प्रणाली समय
म्यारिस हार्बोर
diff का लागि फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
बदल्नुहोस्previous songStock label, media
ब्लोइसfrance. kgm
संस्करण ४.[२३४] स्प्रेडसिट आयात गर्दछ
अघिल्लो ट्याब सक्रिय पार्नुहोस्@ action
फ्रेमहरू
प्राथमिकता परिवर्तन गर्नुहोस्
रङ दायरा
जारी गर्नुहोस्
पठाउनका लागि प्रयोग गरिएको अन्तिम प्लगइन
भित्र आयात गर्न फोल्डर चयन गर्नुहोस्
बिग पाइने
सक्रिनसट सँग सञ्झ्याल प्रबन्धक किनारा समावेश गर्नुहोस्
एबडेह
अन्तिम परिभाषा
राम्रो-सम्बन्धित CPU क्रियाकलापका लागि ग्राफ रङ्ग
क्रमबद्ध गर्नुहोस्
नहेरेको लिङ्कको सुची देखाउँछ ।
आधारभूत सूचना
बाँकी चाल:
तपाईँले जडान गर्न चाहनुभएको ताररहित सञ्जालको नाम प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
फाइलमा स्रोत च्यानल:
छिटो मास्क रङहरू सम्पादन गर्नुहोस्
कृपया तलका प्रापकहरू HTML इमेल प्राप्तगर्न सक्षम छन र चाहन्छन भन्ने निश्चित गर्नुहोस्: {0} जे भए पनि पठाउनुहुन्छ ?
अन्तिममा थपिएको फिल्टर हटाउनुहोस्
ईन्भरनेस
सूत्र:
ठेगाना पुस्तिकामा प्रेषक थप्नुहोस्
दृश्यात्मक साइज:
चयन गरिएको सन्देशलाई नयाँ कार्यमा रूपान्तरण गर्नुहोस्
एन्जेल्होल्म
2 bytes" or "3 MB", so something like "4 kb of 4 MB
विकासकर्ता मद्दत समर्थनDevhelp
OVR
रब्सटाउन
सुरुको सही वृद्धि:
सर्भरको द्रष्टव्यहरू मेट्दैछ...
2D स्थानान्तरण गर्दै
छेउ फलक दृश्य
आजको बाँकी कार्यहरू:
`%s' फोल्डर मेटा फाइल मेट्न सकेन: %s
पाठमा टङ्कण गर्नु होस् ।
जङ्गबाइहेड
डेइमोनमा जडान असफल भयो, %d सेकेण्डका लागि निष्क्रिय छ । %d को %d मा पुन: प्रयास गर्नुहोस्
न्यूक्यासल
माइटिलेनasia. kgm
वर्णन:
स्थिति Y:
हालको फ्रेम सेट गर्नुहोस्
रेन्डस्बर्ग
उत्प्लावहरू मोड्यूलो वा राशनल गर्न सकिँदैन !
प्रदर्शन विकल्प
%s (प्रतिलिपि)%s
FUSE सक्षम पार्नुहुन्छ?
अल हज्म
स्वत: सुधार गर्ने प्लगइनName
परम्परागत चिनियाँ (Big-HK_SCS)
मोरेलिया
पुरा पाठ खोजीका लागि अनुक्रमणिका विकास गर्न यो बटन क्लिक गर्नुहोस् ।
म्यारियोन
हिज्जे जाँच गर्नुहोस्Phrase not found
अर्को फ्रेममा चरण
खुला SSL
सञ्झ्याल प्रतिमा सेट गर्नुहोस्
रेनहोल्ड केनहोफर
फाइल गुप्तिकरण गर्न सकिएन: %s
सम्पादक
सुपरस्क्रिप्ट
तपाईँले एउटा समाचारहरू भण्डार भित्र एउटा फोल्डर सिर्जना गर्न सक्नु हुन्न: बदलामा सदस्यता लिनुहोस् ।
उपकरणपट्टीलाई सक्षम पार्ने झन्डा
स्तर:
वाई-अक्षका बारेमा आर^३ वरिपरि परिक्रम
वस्तु
चौडाइ
पीडीएबाट प्राप्त गर्नुहोस्
प्रतिमा
जसरी पनि लगइन गर्नुहोस्
एउटा स्थान चयन गर्नुहोस्None
अघिल्लोStock label, media
क्रुजेरो डु सुल
फाइल प्रणाली सार्नुहोस्
कोका
दृश्य स्रोत
छवि पुन: नामकरण गर्न सकेन:
बचत नगर्नुहोस्
शैलि योजना नाम
इतिहास पठाउनुहोस्
उत्तरी क्यारोलिनाusa. kgm
वस्तु वा अवयव निर्दिष्ट गरिएको छैन ।
टुसकालोसाCity name (optional, probably does not need a translation)
वूडरिङ्ग
कर्नेल सङ्केत
अनियमित सिड
साइनिङ प्रमाणपत्र फेला परेन
राख्नुहोस्
खराब हस्ताक्षर
अतितृप्ति:
एमएसएन गृह पर्दा नाम २
जब माउस क्लिक गर्दा बटनले प्राप्त गर्ने शक्ति
फाइल खोल्न सक्दैन
सबै कालो
जुम अनुपात:
सन्झ्याल सामूहीकिरण
कुञ्जीपाटी पहुँचता विशेषताहरूको वस्तुस्थिति देखाउँदछ
केही मेल विज्ञापन HTML मा छन् र यसमा सन्दर्भ समाविष्ट छन्, उदाहरणका लागि, तपाईँले पढेका विज्ञापनकर्ताका सन्देश फेला पार्न तिनले प्रयोग गरेका छवि (quot; web bugsquot;). यस प्रकारको इन्टरनेट छवि लोडको बन्द गर्न कुनै वैध कारण छैन, तैपनि प्रेषकले सधैँँ आवश्यक छवि सन्देशमा सिधै सङ्लग्न गर्नसक्छ । केडीई मेलको प्रदर्शन गर्ने HTML विशेषताको गलत प्रयोगबाट सुरक्षित गर्न, यो विकल्प पूर्वनिर्धारित रूपमा अक्षम पारिएको छ । तापनि, उदाहरणका लागि, यसमा सङलग्न नगरिएका छविलाई HTML सन्देशमा हेर्न, तपाईँले यो विकल्प सक्षम पार्न सक्नुहुन्छ, तर सम्भावित समस्याबाट सावधान हुनुपर्छ ।
हालको फाइलसँग सम्बन्धित मोड्युल निर्माण गर्नुहोस्
ग्रीक बेटा
चयन गरिएका प्रक्रिया अन्त्य गर्नुहुन्छ ?
- लग ब्राउज गर्नुहोस् र अनुगमन गर्नुहोस्
अज्ञात अनुप्रयोगले '%s' किरिङका लागि पासवर्ड परिवर्तन गर्न चाहन् । तपाईँले यसका लागि प्र्रयोग गर्न चाहेको पासवर्ड रोज्नु पर्दछt.
नियन्त्रक '%s' हटाउनुहुन्छ ?
%s का लागि इन्टेजर मान %s को पद वर्णन गर्न सक्दैन
तीन बिन्दु हुँदै रचना गरिएको वृत्त
इभोल्युसन पत्र अवयव
एचटीटीपी (HTTP) प्रतिक्रियाले खराब वस्तुस्थिति सङ्केत फिर्ता गर्‍‌यो %d
उपकरण प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
वान्डा जीनोम फिस
तल
अन्धलिपि समर्थन सक्षम पार्नुहोस्
प्रतिमाNAME OF TRANSLATORS
विषयवस्तु
रेगेक्स जोडा
इमेल २
कुञ्जी कोटि
अधिक्तम मान न्यूनतम मान भन्दा ठूलो हुनुपर्छ ।
कासान
(यो सञ्झ्याल बन्द गर्न कुनै क्यारेक्टर टाइप गर्नुहोस्)
रङ तहहरू समायोजनहरू
'%s' खाता भण्डार गर्दै
ग्रीक अल्फा
ध्वनि बिना जीकम्प्रिस चलाउनुहोस् ।
पूर्वानिर्धारित फिट्स डाइरेक्टरी:
Last.fm
e ग्रेभ
टेम्प फाइल पत्र लेख्दा त्रुटि:%s
स्थानीय फाइल URI '%s' मा एउटा '#' समावेश नहुनसक्छ
११.०२५ के
अमेरिका/रेनी रिभर
अमेरिका/थुले
SSL आवश्यक पर्छ
रोज्ने अनुप्रयोग सुरू गर्न सकिएन, तपाईँ सम्भवत लगइन गर्न सक्षम हुनुहुन्न । कृपया, प्रणाली प्रशसाकसंगसम्पर्क गर्नुहोस् ।
हटाउनयोग्य
विशेष सञ्झ्याल सेटिङ...
पात्रो सूचना
टेकामाह
सूचनाहरू ट्रयाक गर्न एउटा पठाएको वस्तु सिर्जना गर्नुहोस्
संलग्न फाइल...
न्यूनत्तम युआइडि:
विन्दुचित्र समूहको पृष्टभूमि
नयाँ सेटिङ
कर्सर मान प्राप्त गर्नुहोस्
नोर्कोपिङ्ग
क्रमबद्ध गर्नुहोस्
राख्नका लागि म्याद समाप्त भएका संसूचक कन्फिगर गर्दा तपाईँले आफ्ना पूर्वनिर्धारित सङ्ग्रहित संसूचक संसाधन पढ्ने मात्र बनाउन सक्नु हुदैँन ।
मिक्केली
केडीई मेलको अफिस बाहिरको जवाफ कार्यात्मक रूपमा सर्भर साइड फिल्टरिङमा आश्रित हुन्छ । तपाईँले हालसम्म यसका लागि एउटा IMAP सर्भर कन्फिगर गर्नु भएको छैन । तपाईँले यो IMAP खाता कन्फिगरेसनको "फिल्टरिङ" ट्याबमा गर्न सक्नुहुन्छ ।
तपाईँसँग "%s" नाम भएको प्रोफाइल पहिले नै छ
भियतनाम
तपाईँले पठाइरहनु भएको सम्पर्क सूचीमा प्रापकहरूको सूची लुकाउन कन्फिगर गरिएको छ । धेरै इमेल प्रणालीहरूले गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि प्रापकहरू भएको सन्देशहरूमा मात्र हेडरलाई स्पष्ट रूपमा थप्दछन । यस हेडरले, यदि थपियो भने, सबै तपाईँका सन्देशमा सबै प्रापकहरूलाई सूचीकृत गर्नेछ । यसलाई त्याग्नका लागि, तपाईँले कम्तीमा पनि एक प्रापक: वा गुप्त बोधार्थ प्रापक थप्नु पर्दछ ।
इतिहास पूर्वस्थितिमा लैजानुहोस्dialogs-action
तल्लो किनारा
तब यो विण्डो नस्ट हुनुपर्छ जब आधार नस्ट हुनेछ
केही पनि होइन
अनुक्रमणिका %d
तालि प्राथमिकता
चयन गरिएका क्षेत्र (अल्फा) मा रुपरेखा बनाएर र ग्रेडियन्टद्वारा भरेर कमिक-पुस्तक प्रभाव थप्नुहोस्
उज्यालो:
खण्ड तत्वहरू
नेदरल्यान्डfrance. kgm
ब्युल्टइन प्रकार्य
खण्ड रोकिने ठाउँ देखाउनुहोस्
-------- फरवार्ड गरिएको सन्देश --------
अन्तिम चाललाई पूर्व स्थितिमा फर्काउनुहोस्
सञ्जाल प्रबन्धक एप्लेटले केही आवश्यक संसाधानहरू फेला पार्न सकेन (ग्लेड फाइल फेला परेन) ।
फ्रेमहरू चौडा पार्नुहोस्
यस मेनुमा पुस्तकचिनोहरू सम्पादन गर्न अनुमति दिने सञ्झ्याल प्रदर्शन गर्नुहोस्
मस्कोworld. kgm
Y साइज:
क्लोत्सकी
लाइन समाप्ति क्यारेक्टर देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
भन्दा धेरै फिर्ता हुन्छ
Png सङ्कुचन:
कोटि चयन गर्नुहोस्:
उमेर अनुसार क्रमबद्ध गर्नुहोस् (_g)
नयाँ गर्नु पर्ने कार्य...
आंशिय पिक्सेल
आवश्यक सहभागीहरू
ढाँचा सुरु गर्न यहाँ क्लिक गर्नुहोस् ।
यदि ठीकसँग सेट गरेमा, तपाईँले फाइलहरू मेट्न, वा रद्दीटोकरी खाली गर्न प्रयत्न गर्नुहुन्छ नटलसले यकिनका लागि सोध्नेछ ।
फ्रेडेरिक्सभ्याइर्कCity name (optional, probably does not need a translation)
खेल्नुहोस् "%s"
चिडीको गुलाम
साइप्रिओट वर्णमाला
प्रयोग गरिने शब्दकोश स्रोत
विद्यमान रङ्ग
नोड नाम: enter state label
यो कुञ्जीसँग रूपरेखा छैन
न्याटिटिङ्गोउ
फ्रान्स
केडीई फाइल बदल्ने
लोरेटो
रिनेल्यान्डरCity name (optional, probably does not need a translation)
एनिमेसन फ्रेमहरूका लागि avi भिडियो सङ्केतन। मेनु: @AVI@
Rxvt
मार्बिहानusa. kgm
केस संवेदनशिल खोजी टगल गर्नुहोस्
यो वर्ड प्रोसेसरमा तपाईँले चाहेको पाठ टाइप गर्न सक्नुहुन्छ, बचत गर्न सक्नुहुन्छ र यसलाई पछि प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ । तपाईँ बायाँपट्टि बटन प्रयोग गरेर तपाईँको पाठमा केही शैली थप्न सक्नुहुन्छ । पहिलो ४ बटनले तपाईँको कर्सर घुसाइएको रेखाको शैली चयन गर्न अनुमति दिन्छ । बहुँविध छनौटहरूसँग अन्य २ बटनहरूले पूर्वपरिभाषित कागजात र रङ विषयवस्तुबाट तपाईँलाई अनुमति दिन्छ ।
@ info/ plain report to KDE bugtracker address
अति सुरक्षित चाल भएको नाइटमेयर
मेलबोर्ने
च्यानल बढाउनुहोस्warp-behavior
एचएसटी छवि (२००४) देखाउनुहोस्Image/ info menu item (should be translated)
अमेरिका/मेन्दोजा
३०औँ
"टोमव्वाय द्रष्टव्य म्यानुअल" फेला पार्न सकिएन । कृपया तपाईँको जडान सफलतापूर्वक पूरा भएको रुजु गर्नुहोस् ।
उपसंस्करण: फाइल/डाइरेक्टरी कमिट गर्नुहोस्
फाइल बाँन्की
उपलब्ध शब्दकोश
LDAP अनुरोधका लागि प्राथमिक होस्ट:
पारापाराउमु
माउस अभिमुखिकरण
सेन्ट पिटर्सबर्गСамара
यसमा स्किमा नाम लागू गर्न कुञ्जीद्वारा अनुगमन गरिएको स्किमा नाम निर्दिष्ट गर्नुहोस्
तह बढाउनुहोस्
तहको पुन: नामकरण गर्नुहोस्
पुनरावलोकन आरोप
एक चौथाइ
सोर्कजोसेन
माथिल्लो अष्ट्रियाasia. kgm
पत्र आगत सुरु गर्नुहोस्; <CRLF> सँग अन्त्य गर्नुहोस् ।<CRLF>
टारान्टोasia. kgm
कोबेafrica. kgm
८५
जडान गर्नुहोस्
नपढेको
लोड हुँदैछ...
नयाँ सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
चल
असमान किनाराहरू परिवर्तन (एन्टिलाइजिङ्ग) सक्षम/अक्षम पार्नुहोस्
%.1f KiB
स्क्रिनसट लिनुहोस्
उपकरणपट्टी अनुकूलन गर्नुहोस्
डुपलेक्स एकाई (२- दुई पक्षिय मुद्रणका लागि)
OUTPUTFILE
सङ्केतक-परामिति फाइल (उत्पन्न हुनका लागि) को नाम
तपाईँले खोजी सुरु गर्न चाहेको खोजीबाट फोल्डर वा यन्त्र चयन गर्नुहोस् ।
FTP प्रोक्सी सर्भरको ठेगाना प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
पाठ रङ परिवर्तन गर्नुहोस्
स्क्रिनसटका लागि आवश्यक मार्कअप सिर्जना गर्न यो विकल्प चयन गर्नुहोस् । स्क्रिनसट मार्कअपमा mediaoption मार्कअप समावेश हुन्छ । स्क्रिनसटका लागि मात्र प्रयग गर्नुहोस् । पाठको भित्रपट्टी भएमा, वा पाठबाट छवि बिभाजन गर्ने mediaobject भएमा अन्य आकृति र छविहरु inlinemediaobject मा प्रयोग गर्नुपर्छ ।
प्रदर्शन गर्न यूआरएल
अक्सफोर्डCity name (optional, probably does not need a translation)
यसभन्दा चम्किलो वस्तु चयन गर्नुहोस्:
नोर्फल्क
बचत गर्नलाई ICC रङ प्रोफाइल फाइल
ठीक भएमा, प्यानलको दायाँ(वा ठाडो भएमा तल)को किनारसँग सम्बन्धित वस्तुको स्थिति वर्णन गरिन्छ ।
भिसालिया
पछिल्लो डेस्कटपमा स्विच गर्नुहोस्
डाइरेक्टरी फलक
पूर्वनिर्धारित समूह प्रकार
लग दर्शक अन्त्य गर्नुहोस्
रोजिएको अडियो यन्त्र (%s ) सफलतापूर्वक खोलियो तर यसमा डेटा लेख्‍न सम्भव छैन। कृपया तपाईँको अडियो सेटअप जाँच्नुहोस्।
जिग्सा - part_ oioiStencils
I UMLAUT
सुरुआतकर्ता सिर्जना गर्नुहोस्...
क्यालेन्डर स्वामित्वकर्ताको इमेल
पीजीपी कुञ्जी सर्भर
वरिपरि घेर्नुहोस्
कलब्याक फोन
अष्ट्रेलिया/ब्रिस्बाने
ट्याङ्‌गो फ्ल्याट
एउटा फोल्डर रोज्नुहोस्
स्तम्भ र स्तम्भको दुरि
प्रेषक प्रक्रिया सुरुआत गर्दैछ...
अघिल्लो क्यारेक्टर
प्रदर्शन %s व्यस्त छ। त्यहाँ अर्को X.सर्भर पहिल्यै चलिरहेको छ।
%s: सकेट सिर्जाना गर्न सकिएन !
'टाँस्नुहोस्' आदेशसँग यो फोल्डर प्रतिलिपि बनाउन तयार पार्नुहोस्
तालिका क्याप्सन
हालको खाता
समूह
आउट लुक CVS र ट्याब आयातकर्ता
चाल: %d
छवि '%s' सँग सम्मिलित रङ प्रोफाइल छ:
छविबाट स्पेकल हल्ला हटाउनुहोस्
दृष्टिकोण
तपाईँले भेक्टर र रङ घटाउन सक्नुहुदैन
जसरी भए पनि लगइन गर्नुहोस्
मान:
स्थानीय
पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
%s मा %s का लागि IMAP सेवा
कालो
डेस्कटप ग्रिडName
अनुशरणका लागि चिन्ह लगाउनुहोस्...
तपाईँको सूचनाका लागि
पाठ फाइल
कर्सर स्तम्भ
बान्की:
हालको डेस्कटपमा
(प्रणाली-झण्डा) मा अवैध तर्कहरू
अलगोरिदम पहिचायक
विवरणिकामा थप्नुहोस्...
ला गार्डिया विमानस्थल
CMYK प्रोफाइल:
सबै भिडियो फ्रेमहरू रिसाइज गर्दैछ...
एल्मिरा
शुन्य एप्लेट कारखाना
बहुभुज थप्नुहोस्
नामुरbelize. kgm
चयन गरिएको कक्ष(हरू)मा हालको समय घुसाउनुहोस्
GhostScript
साझा रूपमा प्रयोग गरिएको नमूना दर चयन गर्नुहोस्
मद्दत सुरुआत गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
यसले यदि अफफलइन समक्रमण आवश्यक परेमा सोध्नका लागि दोहोर्याइएको प्रवर्धनमा विशेषताहरू अक्षम पार्दछ ।
XFig फाइल ढाँचा
% 1: सन्देश पाठ बजेकोछ । @ info: whatsthis Combination of multiple whatsthis items
खुला छ
एभरग्रिन
इसिगाकिजिमा
%0.3gcm x %0.3gcm
यसपछि ट्याग स्वत: समाप्त गर्नुहोस्:
/File/_Delete
प्रदर्शन गर्नुहोस्
प्रतिमा दृश्य र डेस्कटपमा प्रतिमाको मुनि क्याप्सनहरूको एउटा सूची छ । देखाइएको क्याप्सनहरूको वास्तविक सङ्ख्या जुम स्तरमा निर्भर हुन्छ । सम्भाव्य मानहरू: "साइज", "प्रकार", "परिमार्जित मिति", "परिवर्तित मिति", "पहुँच गरिएको मिति ", "मालिक", "समूह", "अनुमतिहरू", "अष्ठक अनुमतिहरू" र "माईम प्रकार" हुन ।
सञ्झ्याललाई कार्यस्थान %d मा सार्न सकिँदैन: कार्यस्थान अवस्थित छैन something has not been set
स्ट्यानले
अनुप्रयोगले यसको बग जिनोम बगजिलामा ट्रयाक गर्दैन ।
यो साइटका लागि यो निर्णय सम्झनुहोस्
अज्ञात तास
एस्कानाबा
गूज बे
फेला पार्नुहोस्:
इमेल निमन्त्रणाहरू सबै सहभागीहरूलाई पठाउने छ र तिनीहरूलाई जवाफ गर्न अनुमति दिइनेछ ।
प्रक्रिया नाम
सेवा
पाउन्ड
खाली फाइल
नास्साउالحد
संयोजन अभिव्यक्तिले अनुमति नभएको क्यारेक्टर '%s' समाविष्ट गर्दछ
जाइन इन्जिनName
क्यासेट ३
म्यागड्यालेना
सुरुआत मिति नभएको घटना
पाठका लागि एङ्खर बिन्दु
(न्यून प्राथमिकता)
बफरको चालु दृश्य हटाउनुहोस्
हराइरहेको प्रतीक 'dia_plugin_init'
SOCKS प्रोक्सी होस्टनाम
रिजोन्डName
तपाईंले %s को लागि खारेजकर्ताको रुपमा %s थप्न लाग्नुभएको छ । यो संचालन पूर्वस्थितिमा फर्काउन सकिंदैन!के तपाईं जारी राख्न विश्वस्त हुनुहुन्छ ?
सिधा योजक
रिसेट गर्नुहोस् र खाली गर्नुहोस्
पाठ रेखा...
रातो
`%s' बुझिएन (सूची भित्र अतिरिक्त रूपमा बाहिर नआएको ']' फेला पर्यो)
तत्काल सन्देश पठाउँदै
कोटि हो
अनुरोध गरिएको पत्र कार्य ठीक छ, पुरा भयो
खैरो ७०% color
दैनिक
पोर्ट- अउ- प्रिन्सCity name (optional, probably does not need a translation)
सूची (%s)
कर्क रिङ
जोडिएको संगम
भविष्यको मान
print operation status
स्मृति दर्ता
०. २८
च्यानल मिश्रण सेटिङ लोड गर्नुहोस्
केडीईका लागि बीट टोरेन्ट कार्यक्रमName
एशिया/बिसकेक्
चयन गरिएका पाठलाई क्लिपबोर्डमा प्रतिलिपि गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
फ्रान्सेली श्रेणी २
या माउसले क्लिक गर्दा कम्बो बाकसले केन्द्र प्राप्त गर्दछ
कुलाङ्गाट्टा
हान
रूपान्तरण गर्न सन्तुलित मान छैन
ठोसName
चयन गरिएका क्षेत्र नगाभ्नुहोस्
Xnest आदेश लाइन
प्रमाणपत्रको म्याद समाप्त भयो: %s प्रकाशक: %s
चाल समय:
City in Chile
बगबडी तपाईँले चलाइरहनुभएको जिनोमको संस्करणको बारेमा सूचना पुन:प्राप्त गर्न असक्षम थियो । यो धेरै जिनोम डेस्कटपको स्थापना हराउनुको कारणले हुन्छ ।
बोर्डेयक्स
३६०x३६० डीपीआई, पछाडि मुद्रण फिल्म
जूम तह अधिकतममा छ
तपाईँले यो डाइरेक्टरीका लागि प्रयोगकर्तामा पढ्ने पहुँच% 1 निर्दिष्ट गर्नुपर्नेछ, तर प्रयोगकर्तासँग आवश्यक पढ्ने अनुमति छैन; तपाईँ जसरी पनि जारी राख्न चाहनुहुन्छ?
खाली नतोदर
इभोल्युसन इ एल एम आयातकर्ता
प्रतिस्थापनमा प्रोम्ट गर्नुहोस्
गेन्सभिल
ओक्टल
पोष्टर साइज तपाईँले ड्रपडाउन सूचीबाट चाहनु भएको पोष्टरसाइज चयन गर्नुहोस् । उपलब्ध साइजहरू सबै 'A0' भन्दा ठूलो मानक साइजहरू हुन्छ । सूचना, सानो पूर्वावलोकन सञ्झ्याल तलको परिवर्तनसँग तपाईँको पेपर साइजको परिवर्नत कसरी हुन्छ । यसले पोष्टर, चयन गरिएको पेपर र पोष्टर साइज दिइएको माथि मुद्रण गरिने टायालको सङ्ख्या दर्शाउदछ । सङ्केत: सानो पूर्वावलोकन सञ्झ्याल तल निस्क्रिय प्रतीमा मात्र छैन । तपाईँले मुद्रणका लागि यसको निजि टायालहरूमा चयन गर्न तिनीहरूलाई क्लिक गर्न सक्नुहुन्छ । एकैपटकमा धेरै टायालहरू मुद्रण गर्नका लागि, तपाईँले टायालमा 'shift- click' गर्नु पर्दछ । 'shift- click' अर्थ: तपाईँको कुञ्जीपाटीको [SHIFT] - कुञ्जी दबाई रहेको बेलामा माउसले क्लिक गर्नु हो ।) फरक्क टायलहरूमा मुद्रण क्रमबद्ध गर्न तपाईँको क्लिक महत्वपूर्ण हुन्छ । तपाईँको चयनको क्रम 'टायल पृष्ठ (मुद्रण गरिने):' जस्तै लेबल गरिएको पाठ फिल्डको सामग्रीद्वारा दर्शाइन्छ । द्रष्टव्य: य पूर्वनिर्धारित रूपमा पनि टायल चयन गरिएको हुदैन । तपाईँको पोष्टर मुद्रण गर्नु अगाडि, तपाईँले कम्तिमा पनि एउटा टायल चयन गर्नु पर्दछ ।
व्याख्याता फोल्डरहरू चयन गर्नुहोस्
ह्यु:
त्रुटिहरू
जम्मा
Debconf
मिति:
ग्वासडुवालिटो
पछाडि र अगाडि जाने निस्कृय गर्ने, इतिहास संवाद अनुमति नदिने र धेरै प्रयोगमा आएको पुस्तिकाचिन्ह सूची लुकाएर सबै ऐतिहासिक सूचनाहरूलाई निस्कृय पार्नुहोस्।
सान मार्कोस
दाँया नियन्त्रण
%s का लागि सम्पर्क सूचना
निर्यात गर्नुहोस्
फाइल प्रबन्धकमा फोल्डर हेर्नुहोस्
%sले तलाको बैठकमा तपाईँको उपस्थितिका लागि अनुरोध गर्दछ:
सदस्यहरू
लिनेहाम
संस्करण:
प्रत्यायोजनले व्यक्तिगत वस्तुहरु देख्न सक्दछ
कापुस्कासिङ्ग
@ title: window
म्याक्रो आदेश सूची
प्रकार:
केडीई बारुद
रद्दीटोकरी फाइलto trash
दायाँ मोड्ने डायल
पिङ पोङ
पछिल्लो सञ्झ्याल
कुनै उदाउने समय छैन: सर्कमपोलर
एक घण्टा
न्यून
जम्बी
"% 1" खोल्न सकेन वा राम्रो सँग पढ्न सकेन (त्रुटि प्रतिवेदन गरियो:% 2)
तालिका किनारा थप्दछ ।
ओकडेल
अनुप्रयोग सुरुआतकर्ता अनुकूल पार्नुहोस्
यो फाइल "%s"मा पहिल्यै अवस्थित छ । यसलाई प्रतिस्थापन गर्दा यसका समाग्रीहरू अधिलेखन हुनेछन् ।
(अज्ञात त्रुटि)
यी प्रतीकहरू नदेखाउनुहोस्
रातोपन cr470:
मोन्टानाMontréal
प्रविष्टि पाठ सेट गर्नुहोस्
पर्दा १ मा सञ्झ्याल
केडीई खण्ड फाइलले किगले हाल समर्थन नगर्ने चाप सेक्टर समावेश गर्दछ ।
फेड
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
पोल्टसामाCity name (optional, probably does not need a translation)
चयन गरिको भेक्टरको शक्ति परिवर्तन गर्नुहोस्
स्टिकिनोटहरू ताल्चा लगाइएक छन् (सम्पादन-अयोग्य) वा छैनन् निर्दिष्ट गर्दछ ।
खोल्दै
पूर्वावलोकन
प्याकिङ स्लिपName
ग्रह नाम लेबुलहरूका रङ
० च्यानल
कुयरनाभाका
यो तस्विरमा पहिल्यै १६ बिट गहिराइ / रङ / पिक्सेल प्रयोग भैरहेको छ ।
धेरै स्याचुरेसन:
Control कुञ्जी थिचिएको वा खोलिएको बेलामा सूचकको हालको अवस्थालाई हाइलाइट गर्दछ
स्वचालित (पूर्वानिर्धारण)
फोन/फ्याक्स
कार्य फाइल %s: %s fdopen() गर्न असफल
कोटिहरू
यस्तो देखिने शब्दहरू हाइलाइट गर्नको लागि यो विकल्प सक्षम पार्नुहोस। । शब्दमा क्लिक गर्नाले त्यो नामसँग एउटा द्रष्टव्य सिर्जना गर्नेछ ।
जीर्णोद्वार कारखाना विन्दुसँग राखिने नियन्त्रण-बाकसको किनारा
कार्य दिनको सुरु मिनेट
गन्तव्य
यूरोप/कोपेन्हेगन
सेवा थप्नुहोस्...
समूह/लक्ष्य/स्रोत को गुण
स्तर थप्दैछ...
नयाँ लेख पुन: प्राप्त गर्न सक्ने छैन । सर्भरले गलत ढाँचावद्ध प्रतिक्रिया पठायो:
लाटाकुङ्गा
फाइल आयात गर्नुहोस्
सीभीएस (CVS): आयात
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्
सेन्ट पिटर्सबर्गСамара
कालो पृष्ठभूमि
सबै सन्देश थ्रेडहरू संक्षिप्त गर्नुहोस्
हस्ताक्षर आईडी
हिल शहर
देब्रे किनाराtextattr
एलएसआर
Color name
Sans 12
डाउनलोड पुन: निरन्तरता गरियो
सार्ने सञ्झ्यालमा सामाग्री प्रदर्शन गर्नुहोस्
फ्रेन्च गाइना
खाता
क्रिस्टल
न्युनतम (x+d, -), (x < 0.5)
इतिहासको पछिल्लो पृष्ठ देखाउनुहोस्
तपाईँ डेस्कटप अन्य प्रयोगकर्तासँग साझेदार गर्नुहोस्
ड्राफ्ट
%s:%s uid %d को स्वामित्वमा छैन।
विस्तारमा रेखाचित्र निर्यात गर्नुहोस् र निस्कनुहोस्
माफ गर्नुहोस्, "%s" लाई "%s" मा पुन: नामाकरण गर्न सकेन ।
नोउवाधिबोउ
X- प्याडिङ:
यसले सङ्केतनका लागि अधिकतम बिटरेट चयन गर्दछ ।
मानाङ्कन गरिएको कार्य - %s
%s: वर्जित होस्ट %s बाट अनुरोध आयो
फेला परेन
खण्ड पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
प्रेस्कोट
(मौलिक %dx%d) मापन गर्नुहोस्
बग HTML स्रोतbug # number [Merged with: a list of bugs] (severity): title
एससेन्सन द्विपCountry name (optional, but should be translated)
रोमानियाली
सक्रिनसट सँग सञ्झ्याल प्रबन्धक किनारा समावेश गर्नुहोस्
हटाउनुहोस्Comment
लाइन %d मा त्रुटि: %s
पर्पल
तपाईँ यी स्थानान्तरण मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
सचेतक
स्पार्टा
तपाईँले समर्थन गर्ने लगइन विधि प्रयोग गरी रहनुभएको र तपाईँको पासवर्ड सही रुपले लेख्नु भएको निश्चित गर्न जाँच गर्नुहोस् । याद गर्नुहोस्, धेरै पासवर्डहरू सम्वेदनशील हुन्छन्; तपाईँको क्याप्स लक चालु भैरहेको हुनसक्छ ।
आदेश रेखामा कुञ्जीहरूका लागि बिभिन्न प्रकारको मानहरूको गुच्छा सेटिङ गरेर र सेटिङ नगरेर एउटा अनुप्रयोगको गाढा परीक्षण गर्नुहोस् ।
वातावरणमा अवैध स्ट्रीङ: %s
हाल कुनै पनि कागजात खोलेको छैन, आदेश परित्याग गरियो
किनभने "{1}quot;.
स्लाइड प्रदर्शन मोडमा खोल्नुहोस्
ले मान्सfrance. kgm
पङ्क्तिवद्व क्यारेक्टर
सम्पादक सम्पादन सञ्चालन
सी भी एस: लग फाइल/डाइरेक्टरी
२०
RLE दायाँ-बाट-बायाँ सम्मिलित
चयन गरिएका मेमोहरू मेट्नुहोस्
प्रदर्शित मान [i] को इन्टिजर भाग
रेडियोक्टिभ
अल्जेरियाarmenia. kgm
नयाँ समकक्ष प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
[विकल्प]
अघिल्लोStock label, media
परिधि सिड
ठूलो थोपा
क्यास TTL:
कोचाबाम्बा
एक्लाभिक
अघिल्लो स्लाइड
भीपीएन जडान पुन: प्राप्ति गर्दा त्रुटि '%s'
रेडियो बटन जसको समुह यस विजेटमा पर्दछ
UTF-8 का लागि क्यारेक्टर दायरा भन्दा बाहिर छ
%a %m/%d/%Y %I:%M %p
चम्लिकोपना:
पाठ टाँस्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
न्यू कार्लिस्ले
GtkSource दृश्य सम्पादक
सबै विच्छेदन गर्नुहोस्
अघिल्लो अध्याय वा चलचित्र
'%s' बाट '%s'मा रूपान्तरणकर्ता खोल्न सकेन
हिब्बिङ्ग
लोडगरिएको पूर्वनिर्धारित प्रोफाइल...
चित्रको अपारदर्शीता
भोल्युम: १००%
प्रकार १ (CID)
टाँस्नुहोस्undo-type
जङ्क सामाग्रीहरूका लागि नयाँ सन्देशहरू जाँच गर्नुहोस्
कार्यसमूह स्विच भ्वाइस-सक्षम
चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) वरिपरि डरलाग्दो चमक थप्नुहोस्
पठाउनुहोस् / प्राप्त गर्नुहोस्
फड्काइयो
डाउनलोड प्रबन्धकGenericName
मद्दतका लागि तपाईँको प्रणाली प्रशासकलाई वा कुञ्जी सर्भरको प्रशासकलाई सम्पर्क गर्नुहोस् ।
गुप्तीकरण प्रमाणपत्र:
अन्तिम नियन्त्रण बिन्दु सेट गर्न दायाँ तान्नुहोस् वा समाप्त गर्न बायाँ क्लिक गर्नुहोस् ।
चरणबाट बाहिरनुहोस्@ action
पछाडिपट्टि फड्काउनुहोस्
XIDowner
यस कम्प्युटरमा नाम वा विषयद्वारा कागजातहरू र फोल्डरहरू राख्नुहोस्
मुसलधारे बरफ गोलीहरू
देब्रे ठूलो कोष्ठ
नीलो बाकस रङ बाटो सार्नुहोस्
शीर्षकपट्टीमा 'x' बटनसँग मुख्य सञ्झ्याल बन्द गर्ने बारे सन्देश संवाद देखाउने या नदेखाउने ।
यदि सेट गरिएमा, पाठ धेरै फराकिलो हुँदा लाइन बेरिन्छ ।
यो फोटो अति ठूलो छ तपाईँको कुञ्जीमा फोटोका लागि सिफारिस गरिएको साइज %d x %d पिक्सेल हो ।
अस्टाबुल्टा
चाल सकियो
कुञ्जीपाटी र माउसComment
ओकडेल
असीमित स्क्रोलब्याक
मासिक दृश्य तेर्सो फलक स्थिति
<name> यस विषयका लागि दुई पटक निर्दिष्ट गरियो
जाजवाफ:
प्रतिवेदन गर्नुहोस्
प्राथमिकता
कुञ्जी निर्यात गर्न सकेन
Could you not access "Digital Persona U.are.U 4000/4000B
X ठूलो
%d बाइट्स पढ्न सकेन '%s' बाट: %s
एउटा फाइल खोल्नुहोस्
खेलको कन्फिगरेसन सेट गर्नुहोस्
प्रक्रिया गरिएको टम्प्लेट लेखिने फाइल
सान डिएगो
फोर्ट म्याडिसन
GNOME को आँखाका लागि प्राथमिकताहरू
तह२ अपलक
एङ्गुन
झण्डा:
संग्रह %s मा कुनै पनि छवि फेला परेन
जिनोम %s
सुरक्षित शेल कुञ्जीलाई ताल्चाबाट हटाउँछ
रोबोटका लागि प्रतीक्षा गर्नुहोस्
क्रोम अतितृप्त
सन्देशहरू रचना गर्दै
चयन गरिएको भोल्युम ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
बदलिएको PNGसँग शून्य चौडाइ वा उचाइ छ।
अनुकुल रङ:
लम्बरटन
नयाँ क्लोन स्रोत सेट गर्न %sClick
सुपरस्क्रिप्ट
सम्भावित मानहरू हुन्: मिलिमिटर, इन्च ।
सबै खाताहरू
यदि तपाईँले अन्तिम परिमार्जनको मिति प्रयोग गर्ने चाहेमा "लेख्नुहोस्", वा अन्तिम पहुँचको मिति प्रयोग गर्न चाहेमा "पढ्नुहोस्" चयन गर्नुहोस् ।
मेडिसिन ह्याट
सर्भिङ होस्ट फेला परेन ।
केप भर्डेCountry name (optional, but should be translated)
'%s' कार्यान्वयन गर्न सकेन: %s
KoUnavail
सौर मण्डल
प्रेषक
टेम्प्लेट सम्पादन गर्नुहोस्templates-action
< eof >
केडीई वेब डेभ मोड्युलको भाग ।
नयाँ फाइल हालै फिल्टर गरिएको छ । तपाईँले फाइल दृश्यात्मक बनाउन तपाईँको फिल्टर सेटिङहरू समायोजन गर्न आवश्यक छ
जङ्क सेटिङ
कर्सरमा चलाउनुहोस्
पृष्ठभूमि रङ (पारदर्शी)
केडीई स्क्यानिङ
ट्रेन्टन
libsvn मा आधारित उपसंस्करण क्लाइन्ट प्लगइन
अल्ड ल्याङ साइन
ओलिभड्रयाब३color
सूची
टाकामात्सु
संवेदनशिल केस:
केयरने
जहाँ करसा खाली हुनसक्छ
MedinaAl Madinah al Munawwarah
पाइलोट हिलCity name (optional, probably does not need a translation)
सेइन- सेन्ट- डेनिसfrance. kgm
हार्डवयेर यन्त्रको भोल्युम
पारदर्शिता समाविष्ट टाँस्नुपर्ने छवि पूर्ण रूपमा समर्थन भएको छैन । पारदर्शिता लगत १- बिट पारदर्शी मास्कसँग समान हुनेछ ।
सेनेगलName
सेट हटाइने GTK + त्रुटि सच्याउने झण्डाहरूkeyboard label
लक्ष्य एल्बम एल्बम लाइब्रेरीमा छैन ।
सि जि यम चित्र
गिम्पले तपाईँलाई आफ्नो छवि व्यवस्थित गर्न तह प्रयोग गर्दछ। यसलाई स्लाईडहरू वा चयनको थाक भनेर सम्झनुहोस्, जस्तै यसमा हेर्दा तपाईँले त्यसको सामग्रीहरूको मिश्रित देख्न सक्नुहुन्छ।
पर्याप्त खाली स्मृति छैन
क्यालेब टेनिस
मोन्कटन
एल्टा फ्लोरेस्टा
तपाईँले यो संस्करणमा आयातमा पाठ राख्न सक्नुहुन्न । पहिला आयातलाई बाटोमा रुपान्तरण गर्नुहोस् ।
प्रकृति
समूह/लक्ष्य/स्रोत को गुण
नियम सिर्जना गर्नुहोस्
२ पास सङ्केतन
मनिटर सेटिङ्गहरू
C4
रद्दीटोकरीमा नसारिकनै, हरेक चयन गरिएको वस्तु मेट्नुहोस्
%.1f K
चौडाइ
तत्काल भर्न सकिने चालको सङ्ख्या:
आधार वर्ग:
प्रदर्शन गर्नुहोस्
६००x६०० डीपीआई, पारदर्शीताहरू, सामान्य गुणस्तर
सीभीएस (CVS)
फेला पार्नुहोस्...
म्यारिमबा
PROFILEID
कोलोराडो
मेनुपट्टी लुकाउनुहोस् र देखाउनुहोस्
प्रगतिमा
/table <message> .......... तपाईँको तालिकालाई सन्देश
लीCity name (optional, probably does not need a translation)
अधिकतम गहिराइ
अवेयर
ठाडो गरी क्रमबद्ध गरिएको रेसिस्टर (युरोपेली)
फ्यालुन
उपलब्ध कोटिहरू:
फाइलमा निर्यात गर्नुहोस् ।
Screenshot.png
उपयोग: पुन: नामकरण गर्नुहोस्
क्लिक गर्दा कार्यान्वयन गरिने आदेश
विषयद्वारा
गारोवा
क्लोक्वेट
ओस्भाल्डो स्टार्क
सामान्य नाम
नयाँ सिर्जना गरिएको संवादहरूमा पूर्वावलोकन गर्न तहहरू र च्यानल प्रयोगका लागि पूर्वावलोकन साइज सेट गर्दछ।
शैलि योजना वर्णन
सङ्लग्नता. १
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
आदेश/ यूआरएल...
कार्यस्थानको सङ्ख्या:
"%s" खोल्न सकिँदैन. यो फाइल प्रकार ह्यान्डल गर्न यहाँ कुनै प्लगइन, पूर्वनिर्धारित कार्य, वा अनुरोधपत्र कन्फिगर गरिएको छैन । माइम प्रकार: %s. तपाईँले निम्म प्लगइन वा अनुरोधपत्रसँग यसलाई खोल्ने प्रयासलाई रोज्न सक्नुहुन्छ ।
रङदानीमा थप्नुहोस्
सम्मिलित प्रोफाइल राख्नुहोस्
हेडर
निज्नी नोभगोरोडCity name (optional, probably does not need a translation)
RFC2833
वेब
जन्मदिन
डेस्कटप फ्रेम
LZ77
समूहगत खाताहरूमा विशेषताहरूका लागि एउटा प्लगइन ।
सबै हटाउनुहोस्
"trash" URLs का लागि ह्यान्डलर
एउटा नयाँ कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
चिल्डरेस
प्राप्त गर्यो
स्वचालित इन्डेन्ट:
एम पि इ जी२सङ्केत१.२ का लागि परामिति फाइल उत्पन्न गर्नुहोस् (एम पि इ जी-२ भिडियो सङ्केतक।)
A UMLAUT
चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) मा 'काउ स्पोट' थप्नुहोस्
साधारण परियोजना सूचना
डेस्कटप ४ मा सञ्झ्याल
X11 सिंहावलोकन
गुण
नाभाल अक्जुलरी ल्यान्डिङ फिल्ड
यो कार्यका सबै सूचनाहरू मेटिने छन र पूर्वावस्थामा ल्याउन सकिने छैन ।
यार्माउथ
उस्तै रङको २ जोडा [जम्मा]
पिवटेक्स्ट: त्रुटि: %s
फाइल प्रकार% 1 सम्पादन गर्नुहोस्
द डेल्स
अपरिभाषित
X509 प्रमाणपत्र निर्यात
डाइरेक्टरी नाम बाँन्की जोडा मिलाउन खाली स्थान छुट्टिएको सूची
खराब हस्ताक्षर
अर्धव्यास १:
ओस्मोसिस
गुलाबी
तपाईँ पहुँच "%s" मा लगइन हुनु पर्दछ । %s
अघिल्लो रेखामा जान्छ ।
खैरो
विकल्पहरू
मेनुमा देखाउनका लागि द्रष्टव्यहरूको न्यूनतम सूची
"%s" नाम भएको <draw_ops> परिभाषित गरिएको छैन
थाइ (TIS-_620)
अस्थायी प्रमाणीकरण असफल
मेरिडेन
कोटिहरू...
डाइरेक्टरी '%s' खोल्दा त्रुटि: %s
सञ्चालन रोकियो
प्ले मिडिया (फाइल वा यूआरएल)
रेन्डर मोड:
टेट्राभेक्स प्राप्ताङ्क
१८ चरण मात्र
फेरि घुमाउन वा स्लट अङ्क प्राप्त गर्नका लागि पासा चयन गर्नुहोस् ।
रद्द गरिएका प्रमाणपत्रमा चेतावनी दिनुहोस्
वस्तुहरूको सङ्ख्या गणना गर्नुहोस्:
पूर्वनिर्धारित सञ्झ्याल स्थिति
इभोल्युसन एक्सचेन्ज ब्याकइन्ड प्रक्रिया
तपाईँको सत्रलाई प्रयोग गर्न भाषा चयन गर्नुहोस्:
पत्र डाइरेक्टरी मार्ग खोल्न सकिँदैन: %s: %s
एल्भा
यो कम्प्युटरमा सङ्लग्न गरिएका USB यन्त्र देखाउनुहोस्Name
पाठ फाइल घुसाउनुहोस्
चयनयोग्य लोड सेटिङ
ओडब्लूए यूआरएल:
GDM फेरि सुरु गर्दै ...
सकेट नाम निर्धारण गर्न सकिएन
मुद्रा प्रतीकहरू
बाँडफाँड गर्दै
प्रकार्यका लागि अभिव्यक्ति प्रविष्ट गर्नुहोस् । "r" उपसर्ग स्वचालित रूपमा थपिन्छ । उदाहरण: loop( angle) =ln( angle)
एच एस भि
खण्ड
टोरन्टोgreece. kgm
मद्दत सुरुआत गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
पानाको दहर
रङ सेट गर्नुहोस्
चेङ्गडु
सङ्ग्रह सिर्जना गर्न प्रयास गर्दा त्रुटि देखा पर्यो ।
Plasma engine with unknown name
बढी अँध्यारो:
विसङ्केतक असफल भयो
ओट्टावा
(%s) ले एउटा एरे परिणाम अपेक्षा गर्दछ
बाँडफाँड गरिएको फोल्डर सूचना
ओरुरो
हाफ्र अल-वटिन
ग्रिड खाली स्थान
भरपाइ पढ्न अनुरोध गर्नुहोस्
फिर्ता सूचना
ब्रुस फाइल '%s' मा घातक पदवर्णन त्रुटि: abr ढाँचा संस्करण %d डिकोड गर्न अक्षम।
उच्चतह प्यानलको पहिचायक जसले यस वस्तुलाई समाविष्ट गर्दछ ।
तपाईँले अनुप्रयोगलाई जारी राख्न केही समय प्रतिक्षा गर्नुहोस् रोज्न वा यसलाई पूर्ण रूपमा अन्त्य गर्न दवाब दिन सक्नुहुन्छ ।
संलग्न गरिएका फाइलहरूमा अनुमतिहरू लागू गर्नुहोस्
अनापोलिस
ओगाल्लाला
देय मिति:
यसद्वारा प्रतिस्थापन गर्नुहोस्
पहिलेको मद्दत
यसद्वारा किनारा चयन
CJK एकीकृत सङ्केताक्षरहरूको विस्तार A
... तपाईँले सेटिङ - > उपकरणपट्टी कन्फिगर गर्नुहोस्... प्रयोग गरेर तपाईँको डिजिक्याम उपकरणपट्टी अनुकूलन गर्न सक्नुहुन्छ ।
भरपाइ पढ्न अनुरोध गर्नुहोस्
कोठामा सहभागी हुँदा त्रुटि: %s
मोनोक्रोम
फन्टStock label
रोड आइस्ल्यान्ड
चुङ्जुCity name (optional, probably does not need a translation)
यूआरएल:% 1 माइमप्रकार:% 2
एशिया/नोवोसिबिर्स्क
पेजर
टेलिपोर्टका लागि कुनै सुरक्षित ठाउँ छैनन् !!
यदि तपाईँले विषयवस्तु हटाउन रोज्नु भयो भने, यो सधैका लागि हराउँनेछ ।
जमेट्री (x, y, चौडाइ, उचाइ): %d, %d, %d, %d family
ग्रुसेटो
सेन्ट्रालियाCentral Time
पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
आई एस डी एन फोन
१५ डिग्री (%s)
सीभीएस (CVS): आयात
जाभा स्रोत फाइल
कोणिय दूरी
कुञ्जीसँग सन्देश साइन गर्नुहोस्:
अनियमित रूपमा टेलिपोर्ट गर्ने कुञ्जी
वेब पृष्ठ:
%s वोलावटमा क्लिक गर्नुहोस्
कुञ्जी फाइलमा समर्थन प्राप्त नभएको सङ्केतन '%s' समावेश छ।
क्यान्टोनिज उच्चारण:
यी फाइलहरूले उन्नत अनुमति प्रयोग गर्छन् ।
तत्वको अन्त्य सामग्रिमा अपेक्षित होइन
गन्तव्यमा खालीस्थान छैन ।
उत्कृष्ट (एसभीजी) Name
दृश्यहरू सिर्जना गर्नुहोस् वा सम्पादन गर्नुहोस्
लाइन पृष्ठभूमि रङ
`%s' का लागि GnuPG बाट अनपेक्षित अनुरोध
ठाडो ग्रिड साइज:
यहाँ तपाईँको इमेल खाताहरू कन्फिगर गर्नुहोस्
%s स्थान अवस्थित छैन ।
तार्किक छैन
मध्यम बेरूजcolor
द्वन्द
माथि:
सार्वजनिक कुञ्जी खोल्नुहोस्...
एउटा मोडमा सम्पादक सुरुआत गर्दछ
थाक अधिप्रवाह
फाइल ढाँचा अज्ञात वा असमर्थित छ
संयोजन अभिव्यक्तिमा अपेक्षित सञ्चालनकर्ताको साटोमा अपरेन्ड थियो
जस्तो सुनिन्छ
असमर्थित प्रतिमा प्रकार
विस्तारितstretch
C++
अतितृप्त च्यानल परिमार्जन गर्नुहोस्
स्क्रिप्ट फोल्डर खोल्नुहोस्
विषयवस्तुहरू
घुमाइको बीचको विलम्ब
फोल्डर:
रोन्चि डि लेगिओनारी
पृष्ठभूमि रङसँग भर्नुहोस्
कुञ्जीहरू समक्रमण गर्दैछ...
A5
उपयुक्त वाइनरिलाइजेसन थ्रेसहोल्डलाई स्वचालित तरिकाले समायोजन गर्नुहोस्
गामा सुधार
सन्देश सूची - नपढिएका सन्देश
यदि हालै पज गरिएको हो भने प्लेब्याक पुन: निरन्तरता गर्नुहोस्
इभोल्युसन भी पात्रो आयातकर्ता
तालिकाslot type
balance
सबै फाइलहरू
भूमिका:
छोड्दैछ: %s
शर्त
त्यहाँ चयन छैन ।
थम्बनेलहरू बचत गर्दैछ
ट्याब बन्द गर्नुहोस्
पजल सूचना
हुकुमको मिस्सी
पाठ साना पाठहरूमा विभाजन गरिनेछ । क्रम अनियमति गरिनेछ । तपाईँ हरेक पाठमा कति प्रविष्टिहरू चाहनुहुन्छ?
नामद्वारा
लुयन्डाvenezuela. kgm
पहिले देखि बाँधिएको डक वस्तु%p(हालको मास्टर: %p)लाई %p मा बाध्ने प्रयास
स्थानीय स्पाम परीक्षणहरू मात्र प्रयोग गर्नुहोस् (DNS होइन) ।
वितरक DN:
डिबग सन्देशहरू हेर्नुहोस्
चयन गरिएको छवि भएको फोल्डरमा जानुहोस्
विभिन्न नामसँग सक्रिय शब्द सूची कागजात बचत गर्दछ
अपेक्षित तत्व , सट्टामा फेला पर्यो
पिक्सम्याप फाइल '%s' फेला पार्न सकेन
यी भेटघाटहरूका सबै सूचनाहरू मेटिने छन् र पूर्वावस्थामा ल्याउन सकिने छैन ।
अघिल्लो घटना
पूरै चौडाइ ओगट्न विस्तार गर्नुहोस्
पुनरावृत्ति
मेट्न क्लिक गर्नुहोस्
जारीकर्ता
प्रदर्शन साइज:
फोल्डर पारदर्शीता
ठेगाना स्तम्भ मात्र देखाउनुहोस्
अनियमित रूपमा वर्ग बल्बहरू दोहोर्रिनेमा छवि रूपान्तरण गर्नुहोस्
नासभिल
कार्यान्वयनका लागि आदेश
नजिकको सञ्जाल
यो कुञ्जी खारेज गरिएको छ
सामान्य अनुप्रयोग सञ्झ्याल
पासवर्ड
मुसलधारे सानो असिना
अवैध निर्देशन
अडियो आगत फाइल प्रक्रिया गर्न सकिँदैन। तपाईँले अडियो विकल्पहरू र अडियो उपकरण कन्फिगरेसन जाँच गर्नुपर्नेछ
tutorial_basic
सुरक्षित चाल भएका रोबोट२
logmean:कच गरिएको सामान्य वितरणको मध्यक।
एटलान्टिक/रेकजाविक
तपाईँले गुचरम्यापको साथमा युनिकोड प्रतिलिपि अधिकारपत्रको एउटा प्रतिलिपि पनि प्राप्त गर्नुभएको हुनपर्छ । तपाईँले यसलाई सधैँ युनिकोडको वेबसाइट: http://www.unicode.org/copyright.html मा फेला पार्न सक्नुहुन्छ ।
यसको अज्ञात संकेतन: %s
पोन्के
/kick <username> .......... कोठाबाट खेलाडीलाई हान्नुहोस्
पहिलो स्रोत रङ
खानी प्राथमिकता
नयाँ स्टिकिनोटहरूका लागि पूर्वनिर्धारित उचाइ पिक्सेलमा ।
न्यून झुकाव:
सीमान्त
अधातु:
चयन गरिएको फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
रेडियो बटन
ट्याबहरू नदेखाउनुहोस्
मेटाउ
अभिमुखता अनुपात अवरोध गर्नुहोस्
द्रष्टब्य (FIXME, TODO, XXX, etc.)
तपाईँले राख्नका लागि कुनै खेलको सिर्जना नगरेसम्म तपाईँले स्तर सिर्जना र बचत गर्न सक्नुहुन्न । मेनु वस्तु "खेल सिर्जना गर्नुहोस्" प्रयास गर्नुहोस् ।
जोडा मिलेको "%s" फेला परेन। कागजात वरिपरि खोजी बर्नुहोस् ?
कर्नेल सङ्केत देखाउनुहोस्
सोच्दैछ...
'%s' लाई '%s' मा फर्काउनुहुन्छ ?
फाइल खोल्दा सम्मिलित रङ प्रोफाइल कसरी ह्यान्डल गर्ने ।
दिशा
% 1 nm
लुइसबर्ग
पद्य लाइन (lt;lgt;)
Elko
नाल्चिकНижневартовск
% 1 छवि लोड गर्न सकेन ।
यो रूपान्तरणले एउटा वा धेरै किनाराहरूसँग साना छवि विरूपण चिनाउन सक्छ, किनभने छवि आयामहरू ८ का गुणन छैनन् । यद्यपि, विरूपण उल्टाउनयोग्य छ । यदि नतिजा दिइरहेको छवि अस्वीकार्य भयो भने, सामन्यतया मौलिक छविमा फर्कन उल्टो रूपान्तरण लागू गर्नुहोस् । तपाईँले पनि कुनै रूपान्तरण अयोग्य किनारा पिक्सेलहरू छोड्न (ट्रिम गर्न) रोज्न सक्नुहुन्छ । प्रयोगात्मक प्रयोगका लागि, यो मोडले उत्तम देखिने नतिजाहरू दिन्छ, तर रूपान्तरण त्यति धेरै कडाइको रूपमा हराउने छैन ।
चयन गरिएको टेम्प्लेट मेट्नुहोस्
एउटा आयत ब्रुस सिर्जना गर्नुहोस्
%s: खराब हस्ताक्षर
ठीक भएमा, त्यहाँ नयाँ प्रतिफल हुदा टर्मिनल तल स्क्रोल हुनेछ ।
'तरल सिल्भर' का लागि ग्राइको- ल्याटिन 'हाइड्रारगरूम'
तिनीहरू खुला रहेका बेला कार्यान्वयन योग्य पाठ फाइलहरू हेर्नुहोस्
एउटा नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्न र प्रदर्शन गर्नका लागि विश्वव्यापी कुञ्जीबाइन्डिङ । यो ढाँचा "lt;Controlgt;a" वा "lt;Shiftgt;lt;Altgt;F1" जस्तो देखिन्छ । पदवर्णक निष्पक्ष रूपले उदार छ र साना वा ठूला वर्णलाई अनुमति दिन्छ, तथा सम्क्षिप्त रूपहरू जस्तै "lt;Ctlgt;" र "lt;Ctrlgt;" लाई पनि । यदि तपाईँले विकल्पलाई विशेष स्ट्रिङ "disabled" मा सेट गर्नुभयो भने, यो कार्यको लागि त्यहाँ कुनै कुञ्जीबाइन्डिङ हुनेछैन ।
म्याक्रो थप्नुहोस्
फन्ट परिवार
युनिटी ऐक्सप्रेस
विजेट शैली
अजिमुथ:
फ्लोएड-स्टेनबर्ग (साधारण)convert-dither-type
s sharp
नयाँ टेम्प्लेट...
पूर्वनिर्धारित रिमाइन्डरका लागि एकाइहरू, "मिनेट", "घण्टा" वा "दिनहरू" ।
लोजाecuador. kgm
कर्सरमा चलाउनुहोस्
निम्न मिति
पोष्टस्क्रिप्ट बचतले अल्फा च्यानलहरूसँगै छविहरू ह्यान्डल गर्न सकिँदैन।
ओरन
एम्स
अनमाउसओभर र क्लिकका लागि जाभास्क्रिप्ट
खण्डको अन्त्य
एल्टा फ्लोरेस्टा
फाइल लोड गरिएको बेला gedit ले अघिल्लो कर्सर स्थिति पुन: भण्डारण गर्नु पर्दछ या पर्दैन ।
खोल्न सकेन: %s
रङ र फन्ट कन्फिगरेसन
पङ्‌क्ति ~a को सबैभन्दा बायाँ स्लटमा दुई राख्नुहोस् ।
केस उल्टाउनुहोस्
तपाईँको खेल बचत गरिएको छ ।
सबै नेभिगेसन सञ्झ्यालहरू बन्द गर्नुहोस्
मैले सङ्केतन %s गर्न कोशिस गरे ।
%s: %s का लागि वातावरणसेट गर्नन सकिएन । परित्याग गर्दै ।
खुल्ला निमन्त्रणा हेर्न वा मेट्न क्लिक गर्नुहोस् ।
प्युर्टो क्याबेजास
बे शहर
जनवरीfull month name
जीवन्त क्षेत्रको नम्रता तह पुनः जीवित ।politenessoffpolite"), and when there is a change ("assertivepoliteness
अनुक्रम
संजाल जडान छैन
नयाँ तह
ट्याग
नेभिगेसन सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
कार्बनका लागि कोर कार्यात्मक मोड्युलName
क्लिपलिस्ट फाइल लेख्न सक्दैन फाइलनाम: '%s': %s
निर्यात रुपान्तरणले तपाईँको मौलिक छवि परिमार्जन गर्दैन।
अभिग्राह्यता निर्गत चल
पिट्सफिल्ड
%s को टाढाको डेस्कटप खुल्ला छ %s
रेड लेक
वाट्सनभिल
छवि वरिपरि स्ट्रोक अनियमित तरिकाले राख्नुहोस्
अजोगुएसspain_ provinces. kgm
सन्देश पठाउन सकेन
RAW कोडेक विकल्पहरू
प्रमाणपत्र प्रबन्धक त्रुटि
ठेगाना पुस्तिका सेटिङ वा फोल्डरहरूको स्तरवृद्धि गर्न असफल ।
विस्तृत दृश्य
प्रमाणपत्र साङ्लो फेला पार्न सक्दैन
फिड सम्पादन गर्नुहोस्...
खण्ड
खुलेका जडान देखाउनुहोस्
सप्ताहन्तहरूलाई मासिक दृश्यमा सङ्कुचन गर्नुहोस्
हालको फ्रेम एनआरलाई चयन दायरा अन्त्यको रूपमा'फ्रेममा' सेट गर्नुहोस्
परियोजना
अन्तिम कुञ्जी सर्भर खोजी बाँन्की
प्रोगकर्ताका लागि तपाईँलाई कुञ्जी ताल्चाबाट हटाउन एउटा पासफ्रेज चाहिन्छ: "%s"
खोजी गर्दै
स्लिएक
मेने ग्रान्डे
घुमेको
पार्सोन्स
संलग्नता
नाम परिवर्तन गर्नुहोस्
स्वचालित अद्यावधिक
मौसम डेटा इन्जिनComment
प्रतिस्थापन स्ट्रिङ
सम्पूर्ण शब्द मात्र मिलाउनुहोस्
मुद्रण गर्नुहोस्...
यस रूपमा फाइल बचत गर्नुहोस्...
पेन्जा
पूरा नाम
भिन्न फैलाउनुहोस्
RGBcolor-frame-mode
नटलस फाइल प्रबन्धकसँग चयन गरिएको फोल्डर खोल्नुहोस्
जुम (%s)
शैलीपाना स्थान:
स्पामासासिन विकल्पहरू
तपाईँले तत्काल आफ्नो पासवर्ड परिवर्तन गर्नु आवश्यक हुन्छ (मूल दवाब)
बचत गर्नुहोस्Stock label
स्क्रिनसेभर खोल्नुहोस् (पर्दा खाली बनाउनुहोस्)
उन्नत शक्ति व्यवस्थापन
मुख्य खेल:
प्रति हप्ता एक पटक
डाटाबेस अद्यावधिक गर्दै
जापानीमा उच्चारण:
पुन: प्राप्त गर्नुहोस्
औसत:
भेटघाटको समाप्त हुनु अगाडि %s %sPlay a Sound". Second %s refers to the duration string e.g:"15 minutes
स्ट्रोक
ग्रोटन
गोडन
%s पप सर्भरमा जडान गर्न असक्षम । प्रयोगकर्ताको नाम पठाउँदै गर्द त्रुटि: %s:
वृद्धिदर मान चित्र चयन मेनु
निजी प्रतिरूप सुरु गर्नुहोस्
तपाईँको प्रयोगकर्तालाई थप लगइनहरू सिर्जना गर्ने अनुमतिहरू छैनन् । ~/.Xअधिकार सेटअप जाँच गर्नुहोस् ।
यसद्वारा दिइएको
हालको खोजी फाइलको रूपमा बचत गर्नुहोस्
डायक्रिटिकल चिनो पूरकको संयोजन
टुल्न
छेउपट्टी देखाउनुहोस् वा लुकाउनुहोस्Aspect ratio
अन्जुताको लागि टर्मिनल प्लगइन ।
क्लोत्सकी
होफ
१२८ x १२८
Gadu-Gadu गृह आइडी १
अमेरिका/पारामारिबो
%s मा पिङ अनुरोध पठाउदै छ
सबैमा होइन: को अर्थ तपाईँले विश्वास गर्नुभएको कुञ्जी दावा गर्ने व्यक्तिले लगिसकेको छ, तर तपाईँले यसलाई वास्तविक बनाउँन रूजु गर्न सक्नुभएको छैन वा गर्नुभएको छैन ।
प्राथमिक रङ
C8
ट्याब ५ मा स्विच गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
उपशीर्षक फन्ट
ध्वनि
अन्जुता प्रयोगकर्ताको म्यानुअल
रिभर्सीका पुराना संस्करणका बोर्ड उपेक्षा गर्नुहोस्
शनिबारfull weekday name
होQSql
नयाँ फोल्डर
सन्देशका लागि "${subject}" सँग ${date} बाट ${to} मा सन्देश विन्यास सूचनाको उत्पन्न पठाउन असफल । असफलताको कारण हेडर फिल्ड तलको असफलमा दिएको छ ।
डेइमोन नहुनुहोस्
सिर्जना गरियो
झेङ्गझोउ
SSL
%u kB डाउनलोड हुँदैछ
सिट्का
नयाँ मेल आउँदा बजाउनका लागि ध्वनी फाइल ।
अफलाइन प्रयोगकर्ताका लागि डिस्कमा समक्रमण गरिनुपर्ने फोल्डरहरूका लागि मार्गहरूको सूची
प्यानल वस्तु अनपेक्षित रूपमा बन्द भएको छ
%s ले %s मार्फत तल मानाङ्कन गरिएको कार्य रद्द गरेको छ:
स्वत: फिल्ड विजेट घुसाउनुहोस्
विद्युतिय बास (फिङ्गर)
केडीई राइट
सिर्जना गर्नुहोस्/मेट्नुहोस्
दृश्यको प्रकार
सेन्ट भिन्सेन्ट एण्ड दि ग्रेनडिन्सAmerican Samoa
यूरोप/मोनाको
ताइ ज्युआन जिङ प्रतीकहरू
जीनोम मौसम
French (France)language
एङ्गर्स
दृश्य प्रभाव प्लगइनको नाम
स्थिति अनुरूप
मानिस
अफ्रिका/मोन्रोभिया
बाट:
क्याचिम्बो
हालको मेल सञ्चालन रद्द गर्नुहोस्
दुवै मोड
लोग्रोनो/एगोनकिल्लो
हालको सत्रको अन्त्य
परियोजना नाम:
पासवर्ड परिवर्तन गर्न तपाईँले लामो समय प्रतिक्षा गर्नुपर्ने हुन्छ
कर्सरको लिपिनाम कायम गरिएको छैनभने पूर्वनिर्धारित लिपिको प्रयोग हुन्छ यो मूल्यले प्रत्येक सेशनको शुरुमा X सेवादायकलाई मात्र जनाउँछ,दोश्रो पटक मिसिल नखोलेसम्म यसले मध्यान्तरमा केही असर पार्दैन
अधिकतम
प्लाज्मा...
माउस किहरु
ग्राफका लागि पृष्ठभूमि रङ
पुनरावृत्ति मिति अवैध छ
कुञ्जी डेटा
यो प्रोफाइल भएको सञ्झ्याल/ट्याबका लागि, नयाँ सञ्झ्यालमा मेनुपट्टी देखिनुपर्ने भएमा ठीक हुन्छ ।
अफलाइन मोडमा सुरु गर्नुहोस्
कोटिहरू सूची
चयन सम्पादक खोल्नुहोस्
होस्ट:
प्लगइन अक्षम पार्नुहोस्
परिपूरक बाण-B
पजल समाधान भयो !
बाँन्कीद्वारा भर्नुहोस्
नेटस्केप
सम्पर्क सूची सम्पादक
यूरोप/स्टकहोम
अडियो निर्गत सिर्जना गर्न असफल भयो
तपाईँलाई यो कार्य गर्न अनुमति नभएको, वा सर्भरमा फोल्डर पहिला नै प्रस्तुत भएको कारणले यो हुन सक्छ; सर्भर सञ्चारको त्रुटि सन्देश यहाँ छ:
हरेक फाइललाई स्वत बचत गर्नुहोस
चयन गरिएको पाठलाई सानो वर्णमा परिवर्तन गर्नुहोस्
अमेरिकन पाइ
छरितो गृह समाप्ति
'%s' ठेगानाको नक्कल गर्नु
गुलामलाई हटाउनुहोस्
छिटो मास्क रङहरू सम्पादन गर्नुहोस्
%(white)s विरुद्ध %(black)s
इतिहास पान्नाहरु समय रेन्ज
एन्डरसन
अवैध खाली फाँट नाम
ईङ्गलि
सबै दृश्यात्मक सन्देशहरू चयन गर्नुहोस्
कर्सर झिम्कने या नझिम्कने
सङ्गीत प्लेयर सञ्झ्याल लुकाउनुहोस्
बोनोबो सक्रियता समर्थन
२००० पाना आगत ट्रे ४
सुरुआत मिति:
पहिचान नभएको छवि फाइल ढाँचा
बाकसमा मानचित्र
उत्तर पूर्व
ब्लग
कुञ्जीपाटी सजावट पढ्दा त्रुटि; सट्टामा पूर्वानिर्धारित सङ्ख्या किप्याड सिर्जना गरिनेछ । तपाईँ प्राथमिकता संवादमा अर्को कुञ्जीपाटी सजावट रोज्न सक्नुहुन्छ ।
प्याकेज क्यास विभिन्न वास्तुकलाको लागि निर्माण भएको हो
ASCII मान घुसाउनुहोस्
छवि प्रभाव:
%s पप सर्भरमा जडान गर्न असक्षम । प्रयोगकर्ताको नाम पठाउँदै गर्द त्रुटि: %s:
तल स्क्रोल गर्नुहोस्
बाइरन बे
टिपोट मिसिलीकरण
%c%c*** तपाईँलाई खेलबाट निकालिएको छ
लशन्जेalbania_ districts. kgm
चयन गरिको वस्तु माथि उठाउनुहोस्
टर्मिनल
सञ्झ्याल प्रकार "%s" सँग शैली सेट पहिले नै मानाङ्कन गरिएको छ
केही औपचारिक भाषामा एउटा सानो अंश (धेरैजसो प्रोग्रामिङ भाषा)
आगत टोकनले एउटा अवैध हस्ताक्षर समाविष्ट गर्दछ, वा एउटा हस्ताक्षर जुन रुजु गर्न सकिने छैन ।
हाल विवादित विकल्पहरू निम्न हुन्: पर्दा %d को सञ्झ्याल वा कार्यस्थान सूचीवद्ध हुनुपर्दछ, तर --%s प्रयोग गरिएको छ
%s मा द्वारा हस्ताक्षर गरिएको समय समाप्त ।
टुल्नViennaWien
२६औँ
बेजियर वक्र सिर्जना गर्नुहोस्
कुनै 'बाट' इमेल ठेगाना कन्फिगर गरिएको छैन । कृपया केडीई संसूचक प्राथमिकता संवादमा सेट गर्नुहोस् ।
अर्को capitalization शैलीमा घुम्छ ।echoH e l l o space w o r l d periodHello" spoken when the space is pressed; "worldHello world
०: ५६ Kbps, १: ISDN, २: DSL, ३: LAN, ४: अनुकूल
थाकबाट एउटा तास बाँड्नुहोस्
के तपाईँ साच्चै नै "%s" छवि रद्दि टोकरीमा सार्न चाहनुहुन्छ?
फ्यालुन
PREFIX
फाइल सिर्जना गर्न अक्षम: %s
टर्मिनल रिसेट गर्ने र खाली गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
प्राथमिक प्रयोगकर्ता आईडी परिवर्तन गर्न सकेन
MSE
गृह फोन २
हुकुमको एक्का
%s संलग्न फाइल
एमापाला
शेल स्क्रिप्टबाट संवाद बाकस प्रदर्शन गर्नुहोस्
पाठ साइज समायोजन गर्नुहोस्
थम्बनेलका लागि छवि ढाँचा:
जहाँ रङ्गदानि प्रयोग गरिनु पर्थ्यो
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल प्राप्ताङ्क ।
दृश्य प्रभाव प्लगइनको नाम
भिलाभिसेन्सियो/भाङ्गुवार्डिया
निर्दिष्ट गुण सम्पादकद्वारा आवश्यक अनुकुलन डेटा
शैली
अघिल्लो पजल
अन्य, ढाँचा
गुण
अनुकूल ग्रेडियन्ट
सामान्य +1,+2,+3,+4,+5,+6
एउटा नयाँ कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
चयनमा सरलिकृत गर्न कुनै पनि बाटोहरू छैन ।
तपाईँले उप- जोड थप्नका लागि कम्तिमा एउट स्तम्भ चयन गर्नुपर्छ ।
भिडियो क्यामेरा
बेनब्रिज
२. ७
तपाईँको आफ्नो कुञ्जीबाट हालको फोटो हटाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
सम्पर्क सार्न सकिँदैन ।
फ्रेममा अवस्था मिलाउदा त्रुटि। भिडियो टास्ने सञ्चालन असफल भयो
तपाईँको पासवर्डहरू बिर्सिदा सबै सम्झेका पासवर्डहरू खाली गर्नेछ । तिनिहरू आवश्यक भएमा तपाईँलाई अर्को पटक फेरि प्रयत्न गर्नुपर्नेछ ।
`%s' स्पुल खोल्न सकिँदैन: %s
GRAFCET चित्रपटहरू डिजाइन गर्ने वस्तुहरू
गुण:
URL मा जानका लागि यहाँ क्लिक गर्नुहोस्
वार्षिकी ह्रास [Y]
of Thu al- Qi`dah
सञ्झ्याल देखि डेस्कटप ९ सम्म
च्यानल रिसाइज गर्नुहोस्
चिन्हहरू थप्नुहोस्...
क्रमबद्ध नम्बर उत्पन्न गर्न असफल
चेस खेल बचत गर्नुहोस्
आंशिक पारदर्शीतासँग हालको पृष्ठभूमी रङ बदल्नुहोस्
इजाजत पत्र:
समूह थप्नुहोस्...
पूर्वनिर्धारित जिनोम विषयवस्तु
सुरुआतमा प्रक्रिया 'नाम' स्तम्भ देखाउनुहोस्
कोठा
अभिमुखीकरणण
पछिल्लो कम्बो बाकसमा जान्छ ।
प्रकाश १
convert-palette-type
ओडेट
स्लाइड...
तत्व भित्र तत्वलाई अनुमति दिइएको छैन
ट्याब ७ मा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
दैनिक साप्ताहिक म्यानुअल (कार्य मेनु मार्फत)
दिन
अन्य पुस्तक वा वाक्यांश राख्न सकिने ठाउँमा नया वाक्यांश पुस्तक थप्दछ
तपाईँले जडान गर्न चाहनुभएको सर्भर अज्ञात छ ।
साराटोगा
अर्धविराम ";"
एप्लेट र मेनु
हालको विषयवस्तुले पृष्ठभूमि र फन्ट बारेमा सुझाब दिन्छ ।
अघिल्लो पजल
nicaragua. kgm
यदि TRUE भए फाइल ब्राउजर प्लगइनले पहिला खोजिएको कागजातको डाइरेक्टरी हेर्नेछ जुन फाइल ब्राउजर अझै सम्म प्रयोग गरिएको छैन । (यसैले यो साधारणतया आदेश रेखाबाट खुला कागजातमा लागु गरिन्छ वा नटिलस आदिसँग यसलाई खोलिन्छ)
जोडा मिल्दछ: %d
प्रतिमा दृश्यले एउटा त्रुटि समना गर्नुपर्यो ।
सहयोगी
भिडियो फ्रेमहरू (सबै) मापन गर्नुहोस्
लिमा
लिइएको मिति
चयन गरिएका लेखलाई नपढिएका रूपमा चिन्ह लगाउनुहोस्
कुञ्जीको मालिकले कुञ्जी खारेज गर्यो । यो लामो समय सम्म प्रयोग गर्न सकिँदैन ।
ट्रयाक सङ्ख्या
FG बाट नयाँ रङ
पृष्ठभूमि:
जिप गरिएका फाइलमा जाभा नीति बचत गर्न यो बटन क्लिक गर्नुहोस् । फाइल, java_ policy. tgz नाम गरिएको, फाइल, तपाईँको छनौटको स्थानमा बचत गरिने छ ।
हालको लोकेल
प्रक्रिया दृश्य क्रम आदेश
विनोनाCity name (optional, probably does not need a translation)
देय मिति
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
Xaw टी भीName
मूल कागजात रोज्नुहोस्
प्रत्यायोजन गरिएकोUpdated: Meeting NameMeeting
पुन: सुरु गर्ने मार्कर प्रयोग गर्नुहोस्
शैलि योजना आईडी
पछिल्लो हेरेको लिङ्कमा जान्छ ।
पात्रो भित्रको वस्तु वैध छैन
शाखा प्रक्रिया "%s" (%s) कार्यान्वयन गर्न असफल
भिडियोको ह्यु
मास्भिङ्गोafrica. kgm
अरू तास बाँड्नुहोस्
एउटा अनुप्रयोगसँग चयन गरिएको फाइलहरू खोल्नुहोस्
केन्द्रित लम्बाइ
प्रसारण त्रुटि:
स्क्रिप्ट खोल्नुहोस्...
भिडियो दायरा झिक्नुहोस्
देब्रे ठूलो कोष्ठ
चिनीयाँ परम्परा
तपाईँ यी सम्पर्कहरू मेट्न निश्चित हनुहुन्छ ?
कागजातको इतिहास
अनुप्रयोग
रङ, सामान्य गुणस्तर, वैकल्पिक रङ सुधार
पहिलो ह्याण्डल गरिएको फ्रेम
निर्दिष्ट फोल्डरहरू
layer-mode-effects
ओइयापोक्यू
पुनरावृत्ति मिति अवैध छ
लक्ष्य फ्रेम नाम/ID: (विकल्प - FRAMESका लागि मात्र प्रयोग गरिन्छ)
डेस्कटप
बर्लिन
बाँन्कीसँग भर्नुहोस्
cd
डम्प प्रदर्शन स्पेक
"%s" विषयको लागी सेट भएन
तपाईँ '{0}' मेमो कार्य मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
विजयी हुनका लागि उस्तै रङको लाइन बनाउनुहोस्
अगाडि ल्याउनुहोस्
यस रूपमा फाइल गर्नुहोस्
प्रकार चयन गर्नुहोस्
चयन गरिएको वस्तुहरूसँग एउटा सङ्ग्रह सिर्जना गर्नुहोस्
फाइल " %s" बचत गर्न सकेन
ग्रहको खोज आकाशे रङमा हराउँछ? (अन्यथा रङ स्थिर हुन्छ)
इभोल्युसनबाट निस्कँदा सबै जङ्क फोल्डरहरू खाली गर्नुहोस् ।
स्रोत '%s' का लागि सन्दर्भ उपलब्ध छैन
द्धारा समूह वस्तुहरू
%s कुञ्जीका लागि अपेक्षा गरिएको %s ले `%s' प्राप्त गर्यो
भिडियो कोडेकScreencast
अवैध तालिका नाम "% 1"
माथि वस्तु रिसाइज गर्नुहोस्
दवाब
म पछिल्लो मितिमा यो हस्ताक्षर खारेज गर्न सक्छु ।
तपाईँ यी सम्पर्क सूचीहरू मेट्न निश्चित हनुहुन्छ ?
पाठ ट्याग सिफारिस गर्न प्रयोग हुने नाम । बेनाम ट्यागका लागि शून्य मान
नयाँ UNIX पासवर्ड पुन: टाइप गर्नुहोस्:
'%s' फाइल कागजात पछाडि उल्टाउँदैछ...
tool-options-action
आवर्धन घटाउनुहोस्
सूची को माथि भाग
लिङ्क खोल्नुहोस्
होस्ट
पि डि यफ कागजातहरु
मोड्युल खाली गर्नुहोस्
unk
भक्षक...
Floyd Steinb. उच्च गुणस्तर (32 bpp)
नोर्टन
सन्देश सार्दैछ
सक्रिय मार्गमा उपकरण सञ्चालन सटाउनुहोस्view-action
खेलाडी २ को स्तर
कार्यक्रम कार्यान्वयन गर्नुहोस्
पप- लोक
अहिले विन कुञ्जी निस्क्रिय छ ।
सबै च्यानलहरू
मिलानcameroon_ departments. kgm
मार्गदर्शन रङ:
रङ तरिका
'% 1' अपलोड गर्न अक्षम ।
_यस रूपमा छवि बचत गर्नुहोस्...
नर्थपोर्टCity name (optional, probably does not need a translation)
प्रमाणीकरण:
पहिले
कन्सोलमा पाइप गर्नुहोस्
हस्ताक्षरहरू
फाइलमा वक्र सेटिङ बचत गर्नुहोस्
जडान गर्नुहोस्
एलडीएपी कुञ्जी सर्भर
हाइलाइट गरिएका संसाधन सम्पादन गर्नुहोस्
अफ्रिका/किगालि
समान पङ्क्ति उचाइ
पहेंलो३color
पात्रोमा सार्नुहोस्...
अनियमित अभिव्यक्ति परिवर्तन पछि उत्पन्न हुने समय सेकेन्ड ।% 1 बाट% 2 सम्मका बैध मानहरू ।
नागासाकी
सानो मानले अझ बढी ढिक मात्रामा चयन किनार दिन्छ तर चयनमा प्वालहरू परिचित गर्नेछ
कोटोनोउ
कार्य दर्शक मुख्य सञ्झ्यालको उचाइ पिक्सेलमा निर्दिष्ट गर्दछ ।
C++
अनुकूल त्रुटि सच्याउने आदेश
भन्दा अघि टाँस्नुहोस्
तासका खेल:
action (to trash)
फ्रेमहरू तह मेट्नुहोस्...
परियोजना आयात विजार्ड
तल्लो उपकरण
डाइरेक्टरी पहिल्यै अवस्थित छ
h%d
फाइल बचत
मलाई फेरि नसोध्नुहोस् ।
मा म्याद समाप्ति हुन्छ
ब्याट्री पूरा हुँदा प्रयोगकर्तालाई सूचीत गर्नुहोस्
सोलोमन
तेस्रो सर्त
शर्त
BPMN
प्रकाश स्रोत रङ सेट गर्नुहोस्
UID
गुप्तिकरण नगरिएका पठाउनुहोस्% 3: subject of message
चयन सूचक
यो सन्देश गुप्तीकरण गरिएको छ, यो सन्देशको सामग्रीलाई एक आगन्तुकलाई हेर्न कठिन हुँनेछ ।
छायाँ छैन (छोडिएको)
%s मा कुनै परियोजनाको टेम्प्लेट फेला पार्न अक्षम
फोल्डरहरू खोल्न सकिदैन ।
रातो
पर्दा
मूर्ख
उस्तै फाइल प्रणालीमा होइन
नेटस्केपमा तपाईँको गेलियन पुस्तकचिनो निर्यात गर्दा मद्दत गर्दछ
अन्तिम सत्र
उपभोक्ताको प्राथमिकता अनुकूलता मिलाउनु होस् ।
सदस्यता अनुरोध
यो एङ्कर मेट्न क्लिक गर्नुहोस्
कुञ्जी ताजा पार्ने प्रयास गर्दा एउटा त्रुटि उत्पन्न भयो:% 1
हालको डाइरेक्टरीमा फाइलहरू सूची गर्नुहोस्
मध्य युरोपेली (_IBM-852)
जनवरी
सुपरस्क्रिप्ट
पूरा शब्दहरू मिलाउनुहोस्
ठाडो खालीस्थान
लाइन क्यारेक्टरको अन्त्यलाई DOS EOL (CRLF) मा रूपान्तरण गर्नुहोस्
जडान गर्दै
स्ट्रिङहरू भएको नमुनाकोा स्तम्भ
स्टिकिनोटहरू देखाउनुहोस्
संसाधन सम्पादन गर्नुहोस्...
पपअप भएको सञ्झ्याल बीचमा सार्नुहोस्
मुद्रण गरिएको संस्करण (सफ्टपुर्फ)का लागि रङ प्रोफाइलले नक्कल गर्न प्रयोग गरिन्छ।
FALSE ले प्रविष्टिबाट बेभेल बाहिर हटाउँछ
स्क्रिप्ट-फु रङदानी चयन
निम्न सन्देशसँग जीनोम किरिङमा कन्फिगरेसन बचत गर्न असफल भयो:
पूरा पर्दा
पज गर्नुहोस्
अनुवादComment
सिमफेरोपोल'
प्रणाली विकल्प: यो बटनले नयाँ संवाद सुरु गर्दछ जसमा तपाईँले तपाईँको मुद्रण प्रणालीको विभिन्न सेटिङ समायोजन गर्न सक्नुहुन्छ । ती मध्ये: तिनीहरूले मुद्रणका लागि उत्पन्न गरेको सबै फन्ट पोष्टस्क्रिप्ट भित्र केडीई अनुप्रयोगले सम्मिलित गर्ला? केडीई ले मुद्रण पृष्ठ पूर्वावलोकनका लागि gv जस्तै बाह्य पोष्टस्क्रिप्ट दर्शक प्रयोग गर्ला? केडीई मुद्रकले स्थानीय वा टाढाको CUPS सर्भर प्रयोग गर्ला?, र यस्तै धेरै....
थिटा
सुरुआत सूचना समयसमाप्ति:
%s एउटा नियमित फाइल होइन ।
विजयी:
अरू विकल्पहरू
खेल अन्त्य गर्नुहोस्
कागजात बचत गर्नुहोस्
यो कागजात लक गरिएको छ र यसलाई ठिक पासवर्ड प्रविष्टि गरेर मात्र पढ्न सकिन्छ ।
ट्याब ४ मा स्विच गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
रिदमबक्स सङ्गीत प्लेयरfriendly time" string for the current day, strftime format. like "Today 12:34 am
मेट्नु पर्ने फाइलहरूको सूची
भन्दा धेरै फिर्ता हुन्छ
खेल पुर्वावलोकन
साइज:
खण्डलाई घडीको विपरित दिशामा घुमाउनुहोस्
लाम्पाङ्ग
निस
रङ स्तरहरू
प्याच गर्दैछ...
सबै भन्दा न्यून
स्तम्भको मान फेरि पाउन असफल भयो
DIV ALIGN = center वा CENTER ले बिभाजन गर्नका लागि सामाग्रीको तेर्सो पङ्क्तिबद्धता केन्द्र सुझाव गर्छ ।
परामिति कार्यन्वयन गर्नुहोस्
भोलि
स्किमाका लागि पूर्वनिर्धारित मान पढ्दा असफल: %s
फाँटहरू क्रमबद्ध गर्नुहोस्:
नयाँ स्लाइड घुसाउनुहोस्:
फोल्डर मालिक
सुरु गरिने स्तर
कार्डको पछाडि पाठ प्रदर्शन गर्नका लागि फन्ट चयन गर्न प्रयोग गर्नुहोस्
कर्सरको स्थानबाट तलका पङ्ति चय नित ।
डाइरेक्टरीहरू सन्देशहरूमा संलग्न गर्न सकिँदैन ।
सन्देश बचत गरियो।
पछिल्लो तह चयन गर्नुहोस्
एक मिनेट
रुपरेखा चौडाइ परिवर्तन गर्नुहोस्
ट्रयाकहरू झिक्दै9:05:02:%Id%dlong time format
'%s' पूर्वस्थितिमा फर्काउनुहोस्
ओसकोस
हिब्रु (IS_O-8859-8-1)
प्रमाणीकरणमा गलत सङ्केतन
जुम बढाउनुहोस्Stock label
फेला पार्नुहोस्
Ada
सारीafghanistan. kgm
स्लाइड प्रदर्शन मोडमा खोल्नुहोस्
लोस्सिमाउथ
backend_stdout IO च्यानल बन्द गर्न सकेन: %s
आधार-N नम्बर
नाम समावेस हुन्छ:
पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
_उपकरणपट्टी
"%s" ठेगाना लेख्न योग्य कन्फिगरेसन स्रोतमा %d स्थानमा स्पष्ट गरियो
केडीई प्रस्तुतकर्ता एमएनजी निर्यात फिल्टरName
प्रकार्य माथि एकल चरण
हरफ भित्र हेर्नुहोस्
दोहोर्याउनुहोस्
हालका कागजात खाली गर्नुहोस्
छविमा एउटा ग्रिड कोर्नुहोस्
बटन ०
प्ले/पज गर्नुहोस्
तार भएको सञ्जाल
यसको अर्थ त्यो हो की फाइल,% 1, अनुरोध गरिए जस्तै लेख्न सकिने, किनभने लेख्न अनुमतिसँग पहुँच प्राप्त गर्न सकेन ।
सम्भव भए क्यास प्रयोग गर्नुहोस्
डिग्री रेउमर
कर्सर सेटिङहरू^[aApP1]^(yes_BAR_Yes)Enter y or n:
"%s" हटाउन सकेन: %s
हल्लाundo-type
सन्देशहरू जङ्क होइन
एकाइहरू
कुञ्जीको लम्बाइ
अद्यावधिक गर्नुहोस्
भिडियो प्रदर्शन नहुँदा दृश्यात्मक प्रभावहरू देखाउनुहोस्
तपाईँ स्थायी रूपमा %d कुञ्जी मेट्न चाहनुहुन्छ ?
माथि-दायाँ
%s: वर्जित होस्ट %s बाट व्यवस्थित भयो
फाँटहरू दृश्यमा देखाउनुहोस्
El डोराडो
इमेल पठाउँदै
प्रदर्शन
अमेरिका/चिहुवाहुवा
गतिशिल पङ्क्ति हेडर काली गरियो ।
वटनका लागि वटनको चौडाइ/वटनको उचाइ र आकार अनुपात दुबै निर्दिष्ट गर्न सकिँदैन
काट्ने र टाँस्ने इतिहास उपयोगिताDescription
सन्देश: %s
सङ्ख्या
तपाईको किबोर्ड accessibility प्राथमिक्ताहरु मिलाउनु होस्
क्याम्ब्रिज बे
मिति
तपाईँको अघिल्लो प्रश्नको जवाफ
नोम
प्रत्येक फाइलमा मेटाडेटा लेख्नुहोस्
नयाँ कुञ्जी सिर्जना गर्नुहोस्
जेङ्कजियाङ्क
एन्डोभर
भाल्डोस्टा
आधार वर्ग:
सूची प्रकार: %s
सूचना ट्रे प्रतिमा देखाउनुहोस्
योजना
तल्लो घन्टा
यूरोप/सान मारिनो
कार्यक्षेत्र तल सार्नुहोस्
मिति नेभिगेटरमा हप्ता सङ्ख्याहरू देखाउनुहोस्
फन्ट चयन गर्नुहोस्
किङ्गडावो
ला सेइबाchina. kgm
एशिया/रियाद
x मान %d थियो, %d अपेक्षा गरिएको थियो
क्यारीCity name (optional, probably does not need a translation)
टुक्रा हटाउने गति
खेलाडी
तल्लो तह
४×४
अडियोफाइल फाइल चयन ब्राउजर संवाद सञ्झ्याल खोल्नुहोस्
सोफियाworld. kgm
सिगरल्यान्ड
ल्याटिन विस्तारित-B
x/2, y/2 द्वारा अफसेट
पछिल्लो: वर्णन
परिक्रमण घडिको दिशामा हो
सम्पर्क
[OPTION...]
कहिलेपनि समाप्त हुँदैन
सान डिएगो
अस्पष्ट सदस्य लुकाउनुहोस् (HideImplicitMembers) अस्पष्ट वर्गका सदस्य देखाउने वा नदेखाउने । जब HideImplicitMembers खुला हुन्छ, स्पष्ट कक्षको भागको रूपमा रहेका कुनै मुद्रक प्रयोगकर्ताबाट लुकाइन्छ, धेरै स्पष्ट वर्गले धेरै लाम समर्थन गर्ने भएता पनि उसले केबल एउटा लाम मात्र देख्न सक्दछ । पूर्वनिर्धारित रूपमा सक्षम पारिएको । Do not translate the keyword between brackets (e. g. ServerName, ServerAdmin, etc.)
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
"{1}quot; नामाकरण गरिएको फोल्डर पहिल्यै नै अवस्थित छ । कृपया एउटा फरक नाम प्रयोग गर्नुहोस् ।
वान्डा कारखाना
किनारा लागू गर्नुहोस्
हार्बोर बिच
नयाँ ग्लेड परियोजान सिर्जना गर्न सकेन
इटालियन पुरुषFestivalVoiceName
विभिन्न प्राथमिकताहरू सम्पादन गर्नुहोस्
डाइरेक्टरी
कोटी
तपाईँले Caps Lock कुञ्जी खुला राख्नुभएको छ ।
भण्डार गरिएको काम
यो केडीई खण्ड फाइलले किगले हाल समर्थन नगर्ने चाप खण्ड समावेश गर्दछ ।
तथ्याङ्क
रोचेल
परिमार्जक कुञ्जी + बायाँ बटन:
एशिया/रङ्गुन
इन्टिजर नम्बर
डक वस्तुका लागि उपयुक्त उचाइ
नयाँ बाटोvectors-action
गुल्काना
उर्ध्व स्थितिको लागि जिटिके मिलान
वस्तु पहिल्यै अवस्थित छ
नयाँ सञ्झ्याल
साभान्नाह
तपाईँसँग गन्तव्यमा लेख्ने अनुमतिहरू छैनन् ।
समय क्षेत्रको नाम
क्र्यासनोयार्स्कИркутское времяRussia
जामोराCity name (optional, probably does not need a translation)
जिनोम निर्धारणहरु प्रयोग गर
प्रभाव लागू गर्नुहोस्:
ठेगाना पुस्तिका हटाउन सकेन ।
समाउनुहोस्
बाह्या प्लगइनका बारेमा
उपपिक्सेल क्रम
प्रतिमा
कूल पृष्ठ सङ्ख्या
प्रणाली प्रशासकले तपाईँको खाता अक्षम पारेको छ।
यस पृष्ठका लागि एक फरक शैली चयन गर्नुहोस्
सङ्गीत
चिडीको नहर
गुणस्तर:
उपलब्ध विकल्प
कुञ्जीपाटी सजावट फाइल '% 1' पढ्न सकेन ।
कार्य मेनु देखाउनुहोस्
कार्यकारिणी (७ १/ ४ x १० १/ २ इन्च)
दक्षिण युरोपेली
अज्ञात रङ
% 1 TB
सातौँ
OnChange घटना
+ (# 043;) योग चिन्ह
फन्ट र रङ सेट गर्दछ
क्यारेक्टर फेला परेन ।
स्वीडेने ली श्रेणी १
लिङ्क स्थान प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
आमन्त्रण गर्नुहोस्
TREE LEVEL %d
छवि वरिपरि स्ट्रोक अनियमित तरिकाले राख्नुहोस्
सन्देश सिर्जना गर्न सकेन ।
IDL
अवैध होस्टनाम
नयाँ सुरुआत: %1
पिङ पोङ
%d जोडा मिलेको बदलियो।
फाइल परिमार्जन गरिएको मिति ।
जडान जानकारी प्रदर्शन गर्दा त्रुटि:
साराँशमा सन्देशहरू थप्न असक्षम: अज्ञात कारण
अन्य, नियन्त्रण
जहाँ कार्य हेर्न सकिन्छ
फेला पार्नुहोस्Stock label
`%s' फोल्डरमा सन्देश थप्न सकिँदैन: अज्ञात त्रुटि
भाकाभिल
तपाईँले एकपटकमा एकभन्दा बढी अनुकूल प्रतिमाहरू मानाङ्कन गर्न सक्नुहुन्न ।
यो विकल्प चिनो गरिएमा, पूर्वनिर्धारित प्रणाली घण्टी प्रयोग गरिने छ । कसरी प्रणाली घण्टी अनुकूलन गर्ने जान्नका लागि "प्रणाली घण्टी" नियन्त्रण मोड्युल हेर्नुहोस् । सामान्यतया, यो "बिप" जस्तो हुन्छ ।
उसुइया
नोसारارومیه
ठूलो शीर्षक फन्ट
फर्कन्छ
टम्प्लेट मेट्नुहोस्templates-action
ठोस, घोलबाट क्रिस्टल भएका वस्तु, वा तरल वा ग्यास चरणको बिभाजन ।
of Tir
पङ्क्तिबद्धता
बाँकी बचत गर्न सकेन
अन्नाबा
CD-ROM डिस्क
तह उठाउनुहोस्
कायनluxembourg_ cantons. kgm
अर्धव्यास
काँटा र जडानStencils
ग्रीक (_Windows-1253)
होष्टको नाम अवैध थियो । कृपया तपाईँले टाइप गर्नुभएको स्थान ठीकसँग जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
'%s' मा इतिहास फाइल बचत गर्न सकिएन: %s
गाबोनafrica. kgm
मेरो पहिलो आंशीक
%s लेख्दा त्रुटि
कम्बो बाकसको लागि सम्भाबित मुल्यहरू भएको नमुना
रङ चयनकर्ता
%dC%dR
प्रयोगकर्ता _प्रवेशचिह्न:
रद्द गर्नुहोस्
वित्त
प्रतिशत बाँकी देखाउनुहोस्
घडी अद्यावधिक गर्नुहोस्
वेबर्न
एफडी (FD)
VB.NET
पूर्वनिर्धारित रूपमा हुनलाई चयन गरिएको कुञ्जी सेट गर्नुहोस्
अपेक्षा गरिएको सूची, %s प्राप्त गरियो
दाहिने ठूलो कोष्ठ
यदि सेट ठीकसँग गरेमा, नयाँ खोलिएको सञ्झ्यालहरूको छेउ फलक दृश्यात्मक हुनेछ ।
योजना थप्नुहोस्
ग्लेन्डाइभ
पात्रो प्रबन्धकGenericName
Fcc:
@ info
शैली
रूसमा वैज्ञानिक शहर डुब्ना पछि नामकरण गरियो
कुइरोको धब्बा
जिङ्ज्याङ्ग
अमेरिका/इनुभिक
तास शैली
आधारभूत हेडरहरू - (सब भन्दा छिटो) यदि तपाईँसँग पत्र सूचीमा आधारित फिल्टर छैन भने यो प्रयोग गर्नुहोस्
झिकिएको:
सिर्जित परियोजना दृश्य...
डेस्कटप फन्ट
तपाईँ %s को %d सबकी स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
Stock label
सबै फोल्डरहरू भित्र नयाँ सन्देशहरुका लागि जाँच गर्नुहोस्
तल्लो किनारा
चिडीको सत्ता
अन्य प्रयोगकर्ताहरूको फोल्डरमा सदस्यता लिनुहोस्...
ग्रेन झिक्नुहोस्
पत्र अवयव फाइलहरू बचत गर्नका लागि डाइरेक्षरी
लाइन बर्नुहोस्
TIFF छवि
ग्नोमेट्रिस
टोउर्स
POP3 पत्रमञ्जूषा %s अस्थायी फाइल त्रुटि: %s
सङ्ग्रह सिर्जना गरिएन
पाइथोन स्रोत फाइल
बारिनास
एउटा सहभागी थप्नका लागि यहाँ क्लिक गर्नुहोस्
एनिमेसन
प्रदर्शन गर्नुहोस्
पज गरियो
पासवर्ड
À (# 192;) ठूलो A, ग्रेभ एसेन्ट
अफलाइन का लगि '%s' फोल्डर तयार पार्दै
रित्याउनुहोस्
फारमिङटनCity name (optional, probably does not need a translation)
किनारा रुपरेखा
खेल परिदृश्य सेट गर्नुहोस्
लाइन %d मा त्रुटि: %s
स्क्रिनसट डाइरेक्टरी
जिनोम अवास्तविक फाइल प्रणाली
अनुमानित पाठ प्रविष्टि
अन्य, नियन्त्रण
d- खण्ड:
दुई पटक क्लिकका बीचमा अनुमति दिइएको अधिकतम दुरी (पिक्सेलमा)
गिम्पको बारेमा
%s: सफा गर्दा त्रुटि: %s
लेख्नका लागि '%s'खोल्न सकेन।
तत्वमा "x" गुण छैन
स्लाईडर
सङ्गीत प्लेयरका बारेमा सूचना देखाउनुहोस्
दैनिक साप्ताहिक म्यानुअल (कार्य मेनु मार्फत)
बोग्यु
स्थान घनत्व वाई
खेल पुर्वावलोकन
ट्याब १२ मा स्विच गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
मौलिक पहिचान गर्नुहोस्
अनुप्रयोग सुधार गरियो
बचत गरिएका सत्र फाइलको पद वर्णन गर्न असफल: %s
यो कागजातको मुद्रण अनुमति दिएको छैन ।
नयाँ टर्मिनलका लागि प्रयोग गरिने प्रोफाइल
अनुकूल गुप्तिकरण आदेश:
बान्फ
ऊन्नत खोज सञ्झ्याल बन्द गर्दछ
बाकस साइज
योगदानहरू
तपाईँको तालिकामा एक स्तम्भ थप्नका लागि, यसलाई तपाईँले देखाउन चाहनुभएको स्थानमा तान्नुहोस् ।
जीटीके छविचित्र वा जीटीके पिक्सनक्सासँग प्रयोग हुने मुकुण्डोको विटनक्सा
वयस्क मोड NAME OF TRANSLATORS
यस उपकरणसँग प्रयोग गर्न कुनै बान्की उपलब्ध छैन ।
/वार्तालाप/रोक्नुहोस्...
चयनमा समूह छुट्याउन कुनै पनि समूहहरू छैन ।
याज्डزابل
मास्टर उचाइसँग ठीक पार्न फ्रेमको उचाइ मापन गर्नुहोस्
क्यास्केड लक्स
%s बाट:
सधैँ यो कार्यस्थानमा मात्र
यहाँ द्रष्टव्य सुरु गर्नुहोस्
टायल स्लाइड हुन सक्छन्, तर तपाईँले तीन को सट्टामा २ लाइनमा जडान गर्न सक्नुहुन्छ
वर्णन:
%sप्रयोगकर्ता का लागि मिलान
gimp.org वेबपृष्ठ विषयवस्तु प्रयोग गरेर नली बटन लेबुल हेडरको एउटा छवि सिर्जना गर्नुहोस्
प्रत्येकमा लाइन नम्बर थप्नुहोस्:
ब्याङ्गोर
अल्फा
महीन
चेस इन्जिन जिएनयु चेसबाट हो।
मेरो दोस्रो दिन
केइसर
घटना वर्णन
लिङ्क रङ (छोडिएको)
चित्र बचत गर्नुहोस्
%s (मा %s)
प्राथमिक प्रयोगकर्ता आईडी परिवर्तन गर्न सकेन
सिर्जना गर्न वा परिमार्जन गर्नका लागि तहहरूको नम्बर। गन्तव्य तह अन्तर्गत एन तहमा चरण सन्दर्भहरू। यदि प्रदान मोड वेरिएमा र स्रोत र गन्तव्यहरू उहि छविको फरक तहहरू भएमा चरणहरू उपेक्षा गरिन्छ।
प्रोटोकल
'ai_ flags' का लागि अवैध मान
फोल्डरहरू खोजी गर्नुहोस्
अति सुरक्षित चाल भएको रोबोट२ सजिलो
तालिका नमूना
मौलिक
...
रूपान्तरणका लागि लक्षित ढाँचा चयन गर्नुहोस्:
साउण्ड जुसरले दाखिला यूआरएल खोल्न सकेन
ह्यु:fast forwardStock label, media
शास्त्रीय
केडीई आयोजक स्मरणकर्ता डेइमोन बन्द गर्नुहोस्
फाइलको माइम प्रकार ।
पाफोस
क्यारेक्टरहरूमा चौडाइ
बाइनरी फाइलहरू देखाउनुहोस्
'%s' XML फाइल पद वर्णन गर्न अक्षम
एटलान्टिक/स्टान्ली
तपाईँले यो सत्रका लागि %s चयन गर्नुभएको छ
SADT चित्र वस्तुहरू
रेखाचित्रण क्षेत्र
जन्मोत्सवहरू र बार्षिकोत्सवहरू
यो मेशिनमा टाढाको डेस्कटप जडान खोल्नुहोस्Name
पाठ बेराइ सक्षम नपार्नुहोस्
अनियमित तरिकाले
प्राथमिकता
कहिल्यै समाप्त हुँदैन
"vnc" प्रमाणीकरण विधि प्रयोग गर्दा टाढा प्रयोगकर्तालाई प्रोम्ट गर्ने पासवर्ड। कुञ्जीले निर्दिष्ट गरेको पासवर्ड आधार६४मा सङ्केतन गरिएको छ।
बधाइ छ,तपाईँले रोबोटलाई जित्नुभएको छ !! तर तपाईँ फेरि यस्तो गर्न सक्नुहुन्छ ?
सोमबार, अक्टूबर ०० ०००० अपरान्ह ००:०० बजे
NTLM / SPA
सम्पर्क हटाउँदा त्रुटि
चाटानुगा
रङदानी नक्कल गर्नुहोस्palettes-action
भिडियो:
साक्षर हास्केल
प्रमाणपत्रको नाम
ठेगाना समाधान गर्न सकिएन: %s
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
द्विदिशात्मक
फाइल बचत गर्नुहोस्
सबै एल्बम पद वर्णन
कुञ्जीशब्दहरू
म्याग्नीफायरसँग जीनोपेर्निकस
रङ प्रोफाइल '%s' आरजीबी रङ खाली स्थानका लागि होइन ।
फोल्डर सिर्जना गर्न सकेन ।
प्रमाणपत्र आयात गर्दैछ...
Click to add comment... @ info: status
तालिका शीर्षकको लगी पाठ
text-box-mode
एशिया/मस्कट
ट्याबको साटोमा खालीस्थान घुसाउने या नघुसाउने
स्मृति र स्वाप इतिहास
यो विकल्पले तपाईँ सञ्झ्याल साइज मिलाउन टाढाको पर्दा मापन गर्दछ ।
ट्रयाक दाखिला धेरै पटक असफल भयो
full month name
फाइल गुप्तीकरण गर्नुहोस्Name
सावधान
जडान गर्द त्रुटि :(
मिल्दो जोडा फेला पार्नुहोस्
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम अनमाउन्ट गर्नुहोस्
सेट गरिने Gdk डिबगिङ झन्डा
सेतोमा कालो
अन्तिम उत्तरको पूरा पाठ देखाउनुहोस्
छरितो इन्डेन्टेसन
"%s" कार्यान्वयनयोग्य पाठ फाइल हो। के तपाईँ यसलाई चलाउन चाहनुहुन्छ वा त्यसको सामग्री प्रर्दशन गर्न चाहनुहुन्छ ?
प्राथमिक कुञ्जी स्वत-बढ्ने छ। तपाईँले आफ्नो प्राथमिक कुञ्जी मान प्रविष्ट गर्न सक्नुहुन्न।
ह्यान्डल तान्नुहोस्
कार्लस्रुहे
मोन्डोउ
रङहरूimage-action
फोटो मेट्न सकिएन
भिडियोको संतृप्ति
टार्नfrance. kgm
नयाँ सन्देश...
मेक्लेनबर्ग-वेष्टर्न पोमेरानियाNordrhein-Westfalen
पठाउनुहोस् / प्राप्त गर्नुहोस्
व्यक्तिगत
CJK प्रभाव
वर्ग
तपाईँको व्यक्तिगत जानकारी सेट गर्नुहोस्
थ्रेडहरू समावेश गर्नुहोस्
अनुकूल प्रतिमा चयन गर्नुहोस्
प्रोफाइल xml समक्रमण गर्ने URI
सफ्ट- प्रुफिङ
नाम '%s' पद वर्णन गर्दा असफलता
स्थान
तपाईँको स्क्रिप्ट कार्यान्वयन गर्दा पाइथोन व्याख्यताले त्रुटि फेला पार्यो । कृपया स्क्रिप्ट समाधान गरेर समाप्त बटन फेरि क्लिक गर्नुहोस् ।
हालै सक्रिय पारिएको प्लगइन
भर्खरै जडान गरिएको डेटाबेस सर्भरहरू
पुनरावृत्ति अवधि
पिव्लियोग्राफर कन्फिगरेशन
ब्राउज गर्नुहोस्...
स्थानीय फाइल
सेन्सर - दायाँ
BMP छवि ढाँचा
परिमार्जित:
फन्ट-साइज एकाइ:
केही फाइल
बाक्लो पाठलाई अनुमति दिनुहोस्
स्थानान्तरण म्याट्रिक्सundo-type
छरितो प्ले सूचीहरू
देय मिति
यो प्लगइनले तपाईँलाई जर्नल प्रविष्टि मुद्रण गर्न अनुमति दिन्छ (दैनिक विवरण प्रविष्टि) । Name
कार्य फाइल %s: %s fdopen() गर्न असफल
प्रयोगकर्ता:
तपाईँ जडान बिच्छेद गर्न चाहनुहुन्छ?
चयन
चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) मा दृष्य छायाँ थप्नुहोस्
आधार परिवर्तक
भण्डारण ब्याकइन्ड प्लगइन "% 1" लोड गर्न असमर्थ । फिड सङ्ग्रह गरिएको छैन ।
Sound event
सुरुआत कोण
स्कट्सडेल
किनारा समावेश गर्नुहोस्
क्यारेक्टर सन्दर्भ अर्धविराममा सकिएन;तपाईँले धेरैजसो ऐम्परसेण्ड क्यारेक्टरबाट एउटा अस्तित्व सुरु गर्नका लागि प्रयास नगरिकन सुरु गर्नुभयो - & को रूपमा ऐम्परसेंन्ड निकास गर्नुहोस्
विष्पोटनComment
यदि तपाईँले बचत गर्नुभएन भने, अन्तिम मिनेटका परिवर्तनहरू स्थायी रूपमा नष्ट हुनेछ ।सुरक्षा गरिएन भने अन्तिम %ld पक्कै हराउँछ
अमेरिका/क्यानकुन
हर्मोसा बिच पाइर
जिनोम वेब ब्राउजर
परियोजनामा थप्नुहोस्
gradient-editor-color-type
टायल सेट:
जिनोम-२.० प्यानल परीक्षणका लागि एउटा सामान्य एप्लेट
सेट हटाइने GTK + त्रुटि सच्याउने झण्डाहरूpredefinito:LTR
घार्डाइया
कार्यसम्पादन गर्ने कार्य:
सियुलियाइ
समर्थित प्रमाणीकरण संयन्त्रहरूको सूचीका लागि सर्भर क्वेरि गर्दै ।
प्रक्रिया 'अनुमानित स्मृति उपयोग' स्तम्भको चौडाइ
µ (# 181;) माइक्रो चिन्ह
६. २००
पूरा भएको कार्यहरू मेट्नुहोस्
सत्र
विच्छेदन बिन्दु गुण सम्पादन गर्नुहोस्
GhostScript
म्याक्रो आदेश सूची
सञ्झ्याललाई पूरा पर्दाको बनाउनुहोस्
नापियरभिलेCity name (optional, probably does not need a translation)
IFS आंशीक फाइलको रूपमा बचत गर्नुहोस्
लपेट्नु
पङ्क्तिबद्धता & व्यावहार
मोनबाका बेङ्गुइला
भविष्यको मान [v]
कार्यस्थानको गुण परिमार्जन गर्ने विकल्पहरू
चयन गरिएको फोल्डरको पुन: नामकरण गर्नुहोस्
स्पेनिस(मेक्सिको)
कुनमिङ्ग兰州
क्यारेक्टर सन्दर्भ अर्धविराममा सकिएन;तपाईँले धेरैजसो ऐम्परसेण्ड क्यारेक्टरबाट एउटा अस्तित्व सुरु गर्नका लागि प्रयास नगरिकन सुरु गर्नुभयो - & को रूपमा ऐम्परसेंन्ड निकास गर्नुहोस्
बाँड्नुहोस्
भ्यालेरा
पूर्ण समीक्षा अघिल्लो पङ्तिको सुरुमा जान्छ ।
अग्रभूमि चयन गर्नुहोस्
कार्यविधि फिर्ता
सकेट जडान गरिएको छैन
फाँट शीर्षक
मेटासिटि रचना प्रबन्धक हो या होइन निर्धारण गर्दछ ।
७. ३
पृष्ठभूमि रङसँग भर्नुहोस्undo-type
ओबो
क्र्यानवेल
विकल्पहरू
अहिले मेटा कुञ्जी सक्रिय छ ।
तपाईँले एक पटक मुद्रण गरेका खेललाई खेलेको रूपमा चिनो लगाउनुहोस् ।
इर्बियम
गार्डेरमोइन
देश
आदेश रेखा निर्गत
बिरावो
COMMAND
म्याकेडोनिया
बिप गर्नुहोस्
ढाँचा तत्व
खगोलीय भूमध्य रेखा
'%s' बाट '%s'मा रूपान्तरणकर्ता खोल्न सकेन
%s होस्ट्बाट XDMCP क्वेरी नकारिएको छ
सबै विच्छेदन बिन्दु अक्षम पार्नुहोस्
ड्यास-थोप्लो-थोप्लो
बाह्य सम्पादक सुरु गर्न असमर्थ । कृपया तपाईँको कन्फिगरेसन सेटिङ संवादमा जाँच गर्नुहोस् ।
एनिमेट गर्नुहोस्
बिट्रेट:
माउन्ट विल्सन
प्रकार्य लग१०
एल्बम शीर्षक
इम्प्याथीले प्रयोगकर्ताको ठाउँ प्रकाशन गर्न सक्छ
स्थिर बटन देखाउने या नदेखाउने ।
नियुक्ति मेट्नुहोस्@ info: whatsthis
नर्थोल्ट
तार्किक होइन
क्युयुनी- मजारूनीguyana. kgm
झिकिएको:
प्रतीक
पाठ बेराइ
वेष्ट बैङ्कcosta_ rica. kgm
सम्पादकमा सबै पाठ चयन गर्नुहोस्
कोलोफोन
हल्कानीलो३color
SUSE LINUX ओपन एक्सचेन्ज सर्भरName
टाढाको गाइम चलाउँदा त्रुटि: {0}
HTML ले लिङ्क भएको सबै द्रष्टव्यहरूलाई निर्यात गर्दछ
लाइन बेराइ मोड
कक्षहरू बीच पिक्सेल:
माजुङ्गा
स्केल X:
यसबाट केही झण्डा प्राप्त भयो@ info
फाइल प्रबन्धकसँग फाइल प्रणाली ब्राउज गर्नुहोस्
चयन
मेटासिटि %s प्रतिलिपि अधिकार (C) २००१-२००७ हावोक पेनिङटोन, रेड ह्याट, संस्था., र अन्य यो नि:शुल्क सफ्टवेयर हो; प्रतिलिपि सर्तका लागि स्रोत हेर्नुहोस् । वारेन्टी छैन; ब्यापारीकरण गरिएको छैन वा निश्चित उद्देश्यको लागि मिलाइएको पनि छैन ।
हो
ईन्भरनेस
सोरेहाम
पुस्तकचिनो थप्नुहोस्
किङ्गस्टोनjamaica. kgm
छोटो
प्राविधिक विवरण
फाइल मान्य CUE सिट नहुने देखिन्छ: %s
चिन्ह थप्न सकिँदैन ।
पपिजConstellation name (optional)
अन्य प्रयोगकर्ताको फोल्डरको सदस्यता लिनुहोस्
यूरोप/डब्लिन
देखाउ पन्नाको शोर्स कोड दृष्य
१. ७८
लिङ्कलाई देखाउन सकेन
नेमस्पेस
यदि सहि तरिकाले सेट गरेमा, लुकेका फाइलहरू फाइल प्रबन्धकमा देखाइन्छ । लुकेका फाइलहरू या त डटफाइलहरू हुन वा फोल्डरको .hidden file मा सूचीबद्ध गरिएको हुन्छ ।
साक्षर हास्केल
इनचिओन
योगदान:
सञ्झ्याल चौडाई भर्न हालको कागजात वनाउनुहोस्
क्वेलिमेनRangoonYangon
बर्ब्यान्क
एन्डङ्ग
गलत प्रकारको डेटा
चयन सार्नुहोस्
"%s" %s छवि बचत गर्दै
जहाँ यो ट्यागले पृष्ठभूमिको उचाइलाई असर गर्छ
फाइलबाट कुञ्जीहरू आयात गर्नुहोस्
डिग्री रेन्किन
खेलको सुरुमा अनियमित खण्डद्वारा भरिएका पङ्‌क्तिको सङ्ख्या ।
इभोल्युसन पूर्वनिर्धारित मेलर हो कि भनेर जाँच गर्नुहोस्
टियारेट
गिइनि
बढी
यदि जाँच गरियो भने, क्यारेक्टरहरू प्रतिस्थापन गर्नुहोस् जुन ७- बिट ASCII कोडमा उपलब्ध छैन ।
रङ चयन गर्नुहोस्
पश्चीम बेन्ड
फ्रेम किनारा
यसले पूर्वनिर्धारित सन्देश सूची दृश्यमा देखाउन ठेगानाहरूको सङख्या सेट गर्दछ, जसको बाहिर एउटा '...' देखाइन्छ ।
कुनै वस्तु चयन गरिएको छैन ।
मिति छैन
पोसाडास
लेन्स लागू गर्नुहोस्...
हेरिने सेल मान
पार्नु
पूर्वावलोकन चौडाइ
विविध प्राविधिक
एउटा फिल्म स्ट्रिपमा धेरै छविहरू गाभ्नुहोस्
होप्सजोकुल ग्लासियरiceland_ regions. kgm
हरियो
आधारभूत सूचना
FIXME: यसलाई कागजात गर्नुहोस्
विकल्प क्रमबद्ध गर्दैछ
परस्पर-विरोधी प्याकेजहरू %.250s स्थापना नगर्दै
तपाईँले एउटा प्यानल वस्तु पुन: लोड गरेमा, यो प्यानलमा स्वचालित रूपले पुन: थपिनेछ ।
जेनेरिक कारखाना 'नयाँ' मोनिकर
० र १०० बीचको, प्रतिशतमा, ध्वनि भोल्युम
सुरुआतमा प्रक्रिया 'नाम' स्तम्भ देखाउनुहोस्
वाटरभिल
ध्वनि सक्षम पार्नुहोस्
यदि तपाईँले अगाडि बढाउनुहुन्छ भने खाता सूचना स्थायी रूपले मेटिनेछ ।
स्रोत खाता
स्वत: सुरुआत
apple/_pple/a/i/o
फ्यारो आइस्ल्यान्ड
कुनै पनि कोटि
पिक्सेल गर्नुहोस्...
माथि सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
अफ्रिका/साओ-टोम
हालको फाइल मुद्रण गर्नुहोस्
जुम गरिएको बेला छविहरू महीन बनाउनुहोस्
होइन !
इभोल्युसन इ एल एम आयातकर्ता
माउस बटन अभिमूखिकरण
केन्द्रित
डेस्कटप फ्रेमdialshortbraille
नयाँ कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
पासवर्ड
परियोजना बन्द गर्दा त्रुटि: %s
ठूलो सेतो सङ्केतक - हाल
तयार
जर्नल
काट्न सकिँदैन किनभने भर्खरै चयन गरिएको खाली छ।
'पोर्ट-वैकल्पिक-प्रयोग' कुञ्जी सहीमा सेट हुँदा सर्भरले सुन्ने पोर्ट । वैध मानहरू ५००० देखि ५०००० को दायरा भित्र छ ।
स्प्लिट
यदि सहि तरिकाले सेट गरेमा, सबै नटलस सञ्झ्यालहरू ब्राउजर सञ्झ्यालहरू हुनेछन् । यसले संस्करण २.६ भन्दा पहिले नटलसले कस्तो व्यवहार र्ने गर्दथ्यो र केही मानिसहरूले यस्तो ब्यबहार रुचाउँथ्यो भन्ने देखाउँदछ ।
यदि (RESTRICT) यसमा निर्भर कुनै वस्तु छ भने स्तम्भ ड्रप गर्न इन्कार गर्नुहोस्
रेखाको सङख्या:
हाताहाती बालुवा तुफान
यूक्रेनName
दिन दृश्यमा मार्कोस ब्येन्स लाइन कोर्न रङ ।
ठेगानाहरू:
केटाकेटिका लागि खेलName
गुस्टाभिया, सेन्ट बार्थेलेमि
घुमाउरोपना:
जम्मा फाइल प्रणाली क्षमता:
भिडियो कोडेक
-------- फरवार्ड गरिएको सन्देश --------
प्रयोगकर्ताले सञ्चालन रद्द गर्‍‌यो ।
फोल्डर% 1 सिर्जना गर्न असफल, फोल्डर पहिलानै अवस्थित छ ।
अफ्रिका/टिम्बुक्टु
सङ्कुचन अनुपात:
सादा फेस ब्राउजरसँग सादा विषयवस्तु गरिएको
%s: %s का लागि कुञ्जी फेला पार्न सकेन
तेजिलोपन सुरक्षा गर्नुहोस्
नयाँ समूह बनाउनुहोस्
विकल्प फलक
तपाईँले खोल्न चाहनुभएको फाइलको ठेगाना प्रविष्ट गर्नुहोस्:
एउटा त्रुटिमोचक प्लगइन स्विकार्य %s माइम प्रकार फेला पार्न असक्षम
जापनी सन कुञ्जीमानचित्र
पासवर्ड देखाउनुहोस्
हेयवार्ड
तपाईँको आफ्नो कुञ्जीबाट हालको फोटो हटाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
म्यानचेस्टरfrance. kgm
आधारमा खाली स्लट
नयाँ कोनिकको डाइरेक्ट्रिक्स चयन गर्नुहोस्...
नाम अनुसार फाइल सूची क्रमबद्ध गर्नुहोस्
कृपया याद गर्नुहोस्: 'ठीक छ' दबाउनाले डिक्सबाट र सीभीएस (CVS)बाट फाइल मेटिन्छन् । तपाईँले सीभीएस (CVS) कमिट प्रयोग नगर्दासम्म सीभीएस (CVS)बाट फाइल मेटिदैन । तपाईँलाई चेतावनी दिइएको हुन्छ !
परियोजना विजार्ड प्रयोगकर्ता इन्टरफेस निर्माण गर्न अक्षम
लस भेगास
दृश्यात्मकता:
०.० मा रङद्वारा गरिएको तीक्षण पिक्सेल चयन । ० भन्दा ठूला मानहरू कुञ्जी रङसँग असमतामा आधारित रहेर, धेरै वा थोरै चल अल्फा मानको चयन दिन्छ ।
email.tooltip इमेल पठाउनुहोस्‘’।1", "A", "a", "I", or "i
इन्डियन/मायोट्टे
त्रुटि मोचक सक्षम पार्नुहोस्
प्रतीक्षा गर्नुपर्ने कुञ्जी
छवि वा फ्रेम फाइलनाम सेट गर्नुहोस्
इतिहास खाली गर्नुहोस्
७०%
सबै फन्ट समायोजन गर्नुहोस्...
लोजिक आकारStencils
सिबु
देखाउनका लागि स्तम्भ चयन गर्नुहोस्:
सियुनफ्युगस, लस भिलस
इनलाइन ह्याडडक खण्ड
रोबोट२
खाली गर्नुहोस्
गुचारम्याप एउटा नि:शुल्क सफ्टवेयर हो; तपाईँले यसलाई नि:शुल्क सफ्टवेयर संस्थाद्धारा प्रकाशित साधारण सार्वजनिक अनुमतिपत्र GNU को शर्त यात अनुमतिपत्र संस्करण २, वा ( तपाईँको इच्छा अनुसारको) अन्य पछिल्लो संस्करण अन्तर्गत रहेर यसलाई पुन: वितरण र/वा परिमार्जन गर्न सक्नुहुन्छ ।
आवरण
डेल्टा
साउन्ड जुइसर निशुल्क सफ्टवेयर हो; तपाईँ यसलाई स्वतन्त्र सफ्टवेयर संस्थाद्वारा प्रकाशन गरिएको जीएनयू साधारण सार्वजनिक इजाजतपत्रको सर्त अन्तर्गत पुन: वितरण र/वा परिमार्जन गर्न सक्नुहुन्छ; चाहे इजाजतपत्रको संस्करण २, वा (तपाईँको विकल्पमा) पछिल्लो कुनै संस्करण ।
११औ देखि २०औ सम्म
मिसिलिकरण
'while' र निम्न कोष्ठक (पूर्वनिर्धारित) को बीचको एउटा खाली ठाउँमा बल गर्नुहोस् ।
(another copy)
सबै सूचीहरू विस्तार गर्नुहोस्
सङ्केतक:
यूरोप/जबल्जाना
मिन:
जहाँ यो ट्यागले कचलाई असर गर्छ
सबै च्यानेल
महाविषुव:
मिनरल वेल्स
सम्पादन गरिएको रिडु गर्नुहोस्
रोजिएको साइजको छविले प्राथमिकता संवाद (हालैमा %s) मा "Maximum Image Size" अनुसार के कन्फिगर दिने भन्दा बढी स्मृति प्रयोग गर्दछ।
कातानियाel_ salvador. kgm
हुकुमको एक्का
पोर्टरभिल
उच्च प्राप्ताङ्क:
City in Indiana, United States
अनुकूलन सचेतक:
ì (# 236;) सानो i, ग्रेभ एसेन्ट
पोन्टियानाक / सुपाडियो
बनावटीसँग प्रारम्भकर्ता
मौलिक लेखक
विस्तारित दृश्य
कागजात टेम्प्लेट
कन्फफाइल प्रोम्टको stdin मा त्रुटि पढ्नुहोस्
Title 3
ग्रीक
सक्रियताtab
द्धन्द
बोहरियम
अफसेट
पोर्ट इसाबेल
Media controller element
हास्भिक
सबै फाइल
स्क्रोल चक्र जुम
नन्लिनिएर स्विस सैनिक चक्कु फिल्टर
%d लाई जीकन्फ कुञ्जी %s मा मौज्दात गरियो जुन ० देखि %d सम्मको दायरा बाहिर छ
%s, %d %%
पुन: प्रयास गर्नुहोस्QDialogButtonBox
progress bar label
यस अनुप्रयोगका बारेमा
सुपरस्क्रिप्ट
यूरोप/भ्याटिकन
सक्रिय बाटो सार्नुहोस्
केप भर्दे
फाइल विजार्ड
'%s' को लागि पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्
ठेगाना '{0}' पहिले नै अवस्थित छ ।
चयन वारिपारि तेर्सोगरि केन्द्रिकरण गर्नुहोस्
फोल्डर पहिले नै अवस्थित छ
भिस्बि
PAP
अतितृप्तका लागि थ्रेसहोल्ड
सेडुना
_BAR_कोरियनका लागि फन्ट छान्नुहोस_BAR_
प्रोफाइल नाम
माउन्ट सास्टा
"%s" मा लिङ्क सिर्जना गर्ने क्रममा त्रुटि भयो।
सोलोमन
फाइलबाट पढ्ने क्रममा त्रुटि
तपाइका बडीले टाइप गरेको बताउ
सामान्य परिभाषित गर्दछ
जुम
तपाईँको चाल हो ।
KHTMLComment
एउटा नयाँ भेटघाट सिर्जना गर्नुहोस्
विनसेन्ट भान गोघ, अभर्समा गाउँ बाटो - १८९०
हामीले कुराकानी कोठाको नाम सँग कुराकानी कोठा सन्देशहरू अगाडि ल्याउछौं वा ल्याउँदैनौं टगल गर्नुहोस् ।
विषयवस्तुहरू
तपाईँले क्येट खोल्दा सबै दृश्य र फ्रेमहरू प्रत्येक पटक पूर्वावस्थामा ल्याउन चाहेमा यो जाँच गर्नुहोस् ।
प्लेसूची बचत गर्न सकेन
टेड स्टेभेन्स एन्कोरेज विमानस्थल
नम्बर दिएका टायल मिलाएर पजल पूरा गर्नुहोस्
GAP
(= यसद्वारा सीमाबद्ध)
दशौँ
अफ्रिका/लुबुम्बाशि
पावर
चाल सकियो
`%s' पर्स गरिरहेको बेलामा त्रुटि: %s
आवश्यक SDL_ttf:
मलाई फेरि नसोध्नुहोस्
updated today 23:54
लुसेनेक
छुट्टी कार्डहरू
क्लोभिस
कोटी
Alt_Lcontrol
चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) निओन- चिन्ह जस्तो वस्तुमा रुपान्तरण गर्नुहोस्
एक्स-पर्दारक्षक शुरु गर
(c) 1997, 98, 99, 2000, Antonio Larrosa Jimenez
एन्टि स्पाम विजार्ड...
सबैमा थ्रेडिङ हुँदैन
सियुडाड बोलिभार
[मुद्रणयोग्य क्यारेक्टर होइन]
सम्भव भएमा सुरक्षित रूपमा, टेलिपोर्ट गर्नुहोस्
ब्रुस फाइल '%s' मा घातक पदवर्णन त्रुटि: चौडाइ = ०।
किभियोका लागि जूम उपकरणName
%s: %d मा समूह आइ डी सेट सकिएन
उच्च प्राप्ताङ्क
हल्काआकाशे रङ३color
यूआरएल '%s' लाई एउटा प्रयोगकर्ता नाम अवयव आवश्यक छ
ट्याङ्‌गो छाया पारिएको
साधारण
या तलराख्नेले मेनुहरू भन्दा सूचीहरूलाई हेर्नु पर्दछूचीका रूपमा देखाउनु छ
प्रतिमा फाइल:
फन्ट ठूलो बनाउने कुञ्जीपाटी सर्टकट
होल्ग्विन
म्यानले हट स्प्रिङ्ग्स
रङमोड राख्नुहोस्
जङ्क नभएको रूपमा चिन्ह लगाउनुहोस्
साइन नगरिएकोemail-custom-header-Security
विण्डोज साझेदारी
मद्दत गर्नुहोस्
एक घण्टा
स्क्यान
फन्ट परिवार
तयार हुदैछ...
शब्दकोशमा शब्द थप्नुहोस्
डिभिडि॒
उकियाह
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्
पज गरिएको
समाप्त भयो
कागजात खाली छ ।
कालो मात्र
कर्सर स्थितिबाट माथि रेखा चयन गरियो
सम्पूर्ण शब्द मात्र मिलाउनुहोस्
कार्यस्थानको सङ्ख्या:
% 1 फाइल पुन: निरन्तरता दिन सकेन ।
दिन
सोनाइ
खोल्नुहोस्.....
'%s' बाट टाढाको प्रयोगकर्ता विच्छेदन हुनेछ । तपाईँ निश्चित हुनुहुन्छ ?
स्टोनि र्यापिड्स
ट्याब १० मा स्विच गर्नुहोस्
चयन गरिएका फोल्डर अर्को फोल्डरमा सार्नुहोस्
अनुरोध पुन: प्रयास गर्नुहोस् र तपाईँको प्रमाणीकरण विवरणहरू ठीक रूपमा प्रविष्टि भएको निश्चित गर्नुहोस् ।
उचाइ:
दायाँ अन्तिमबिन्दु रङ
पत्र प्राप्त गर्दै
उपसंस्करण
< nabingautam2001\ @ gmail\. com > EMAIL OF TRANSLATORS
ब्याकगामोन नियम
सन्देश-सूची भित्र सन्देश मिश्रित स्तम्भमा प्रेषकको इमेल देखाउनुहोस्
खाली कक्षहरू फड्काउनुहोस्
आधारभूत इन्डेन्टेसन
पूरा भयो ... असफल
मेमो स्रोत चयनकर्ता
फ्लोरिडा
सक्रिय छवि छवि संवाद खोल्न क्लिक गर्नुहोस्।
मेनुमा देखाउनका लागि द्रष्टव्यहरूको न्यूनतम सूची
तालिका फेला परेन
कोण
कोठा
डक
खोजी अभिव्यक्ति पद वर्णन गर्न सक्दैन: %s: %s
द्रुतसञ्चालक परिवर्तनहरुका लागि औजारमा निरीक्षण गरियो
बर्नर धेरै प्रकारका हुन्छन् । तस्बिरले एउटा टेक्लु- बर्नर देखाउदछ । प्रत्येक प्रकारको विशेष प्रयोग हुन्छ । तिनीहरू उच्च तापक्रम र सम्पूर्ण तताउने क्षमातामा भिन्न हुन्छन् ।
नयाँ सम्पर्क:
Region
रेखा माथि स्क्रोल गर्नुहोस्
गुर्मुखी
अमेरिका/भानकोवर
डिईन्टरल्यास (विजोडि पङ्क्तिहरू मात्र)
बिजुलि
कथन
पाठ दृश्य:
झिक्ने भिडियो ट्रयाक सङ्ख्या (० == भिडियो उपेक्षा गर्नुहोस् )
उपकरणपट्टी दृश्यात्मक छ
पोकोस डि काल्डास
सबै चयन गरिएका तह(हरू) बढाउनुहोस्
या जान्ट दृष्टि मुद्रणमा सक्रिय पारिएको भए
बाँन्की फाइल '%s'मा घातक पदवर्णन त्रुटि: अज्ञात बाँन्की ढाँचा संस्करण %d
XDMCP कन्फिगर गर्नुहोस्...
एउटा कार्य रोज्नुहोस्
कर्सर झिम्कने या नझिम्कने
सङ्ग्रह सिर्जना गरिएन
तालि प्राथमिकता
कोटिहरू
गाफ्सा
गुण
सात रङ फोटो
म्याक्रो व्लक निर्णयका लागि अल्गोरिदम चयन गर्नुहोस्
वर्ग
अतुल्यकालिन मोडमा, निर्गत फाइल हुनु पर्दछ ।
दिशा
फोर्ट नेल्सन
सुरुआत मिति:
A GRAVE
यदि सहीमा सेट गरियो भने, पूर्वनिर्धारित कुञ्जी सधै गुप्तिकरण प्रापक सूचीमा थपिनेछ।
खमेर
क्यारेक्टरहरू बीचको रिक्तस्थान । पूर्वानिर्धारित ० हुनुको अर्थ स्वत: पत्ता लगाउने हुन्छ
यसलाई पठाउनुहोस्...
कन्टेनरका उपशाखाहरूको बाहिरपटटिको खाली किनारा
तपाईँ '%s' प्रयोगकर्ता आईडी स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
FP लाई RGB छविहरूमा मात्र प्रयोग गर्न सकिन्छ
पूर्वनिर्धारित हेडर/फुटर फन्ट साइज
स्तम्भ
दायाँ किनारा वितरण गर्नुहोस्
किरिङ '%s' का लागि नयाँ पासवर्ड रोज्नुहोस् ।
प्याक्सन
यो सन्देशका लागि तपाईँसँग गोप्य कुञ्जी छैन ।
१६
छविलाई डेस्कटप पृष्ठभूमिको रूपमा सेट गर्नुहोस् (टाइल गरिएको)
टाम्पा
Syd
सर्भरले धेरै लामो चुनौती दिन्छ (>२०४८ वस्तु)
फोल्डर भित्र टाँस्नुहोस्
BBDB
के तपाईँ राम्रो संगX सर्भरको प्रतिफल विवरण हेर्न चाहानुहुन्छ ?
यस स्क्रिप्टको निर्गत तपाईँको हस्ताक्षरको रूपमा प्रयोग गरिको हुनेछ । तपाईँले निर्दिष्ट गर्नुभएको नाम प्रदर्शन उद्धेश्यका लागि मात्र प्रयोग हुनेछ ।
मल्टिकास्ट
टोटेमले सहयोग सामग्रीहरू देखाउन सकेन ।
टस्कालोसा
याहु! गृह पर्दा नाम २
उस्तै रङको सम्पूर्ण घर [२० + जम्मा]
एडिनबर्ग
चापेल हिल
उज्यालो बिन्दुलाई तारामय चमकहरूमा बदल्नुहोस्
उपयोग: apt-sortpkgs [options] file1 [file2 ...] apt-sortpkgs प्याकेज फाइलहरू क्रमबद्ध गर्ने साधारण उपकरण हो । -s विकल्प कस्तो खालको फाइल हो भनी इंकित गर्न प्रयोग गरिन्छ । विकल्पहरू: -h यो मद्दत पाठ -s क्रमबद्ध स्रोत फाइल प्रयोग गर्नुहोस् -c=? यो कनफिगरेसन फाइल पढ्नुहोस् -o=? एउटा स्वेच्छाचारी कनफिगरेसन विकल्प सेट गर्नुहोस्, जस्तै -o dir::cache=/tmp
प्रविष्टि
मास्कको साइज:
Tar लाई lzop सँग सङ्कुचन गरियो (.tar.lzo)
प्रोम्प्ट प्रदर्शन गर्ने पर्दा
पङ्क्ति
सुपरस्क्रिप्ट
यन्त्र सूचना
सभा
स्वचालित रूपमा स्वत:समाप्तिहरूको वैकल्पिक सूची देखाउनुहोस्
कोशीका %s
Whirl
गुस्टाभिया, सेन्ट बार्थेलेमि
मेनु सम्पादक
थेस्साल्लोनिकि
अर्को पारी बाँड्नुहोस्
म्याडिसनgreat- britain_ counties. kgm
ग्रीक (_Windows-1253)
नयाँ वितरण सूची
चयन गरिएको रङ योजना स्थापना गर्न सकिँदैन ।
नथिचिएको
पूर्वनिर्धारित वर्णमाला
मोन्रो
पारेटो
underlinetextattr
एप्लेट उपयोगिता जाँच गर्नुहोस्
घातक त्रुटिComment
भिएन्तियनcolombia. kgm
फोल्डर सम्पर्क
ठाडो रूपमा बढाउनुहोस्
कार्यहरूको सूची मुद्रण गर्नुहोस्
सर्भर पोर्ट:
क्यामेराबाट चयन गरिएका छविहरू मेट्नुहोस्
%s फाइल
कार्यक्रम dd फेला परेन । जिरोइङ आउट अक्षम पारियो ।
केस असम्वेदना मिल्दो
चाप सूचना: %s पढ्न सकेन
माउर्रिटानियाworld. kgm
A button on a Remote Control
साना टायलहरू...
जहाँ यो ट्यागले पृष्ठभूमिको रङ्गलाई असर गर्छ
त्रुटिको रूपमा गणना गर्नुहोस्
CalDAV स्रोतहरू
कार्यान्वयन गर्ने क्रममा त्रुटि %s %s
सम्पर्क सूचनाName
एशिया/नोमपेन्ह
चेरोकी
कारखाना पूर्वनिर्धारित
रोचेल
बन्दरअब्बसبندر بوشهر
O'Neill
फिल्टरहरू लागू गर्नुहोस्
प्राप्ताङ्क स्लट रोज्नुहोस् ।
स्क्रिप्ट अनुरुप
अवैध प्रमाणपत्र अधिकार (CA)
%.1f एम एम एच जि
जडान जानकारी
भिडियो पूर्वावलोकन साइज (पिक्सेल)
कागजातको इतिहास खाली गर्नुहोस्
ट्र्याक सङ्ख्या
स्थान २
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस् । सुरक्षित चालको विकल्पले तपाईँलाई गल्तिले मर्नबाट बचाउँछ । तपाईँले चाल चल्ने प्रयास गर्नुभयो भने त्यसले तपाईँको मृत्यु पनि निम्त्याउन सक्छ यदि तपाईँको चाल सुरक्षित छ भने तपाईँलाई अघि बढ्न अनुमति दिइन्छ ।
अघिल्लो फेला पार्नुहोस्
नामस्थान यूआरआई:
फाइल नामका केही फन्टहरू न त UTF-8 हो न त तपाईँको स्थानीय सङ्केतन हो। केही वस्तुहरू बिच्छेद हुनसक्छन्।
भोल्युम नियन्त्रण
अनुकूल रङ रोज्नुहोस्
आयात असफल
डेस्कटप ७ मा परिवर्तन गर्नुहोस्Comment
सन्दर्भ लेबुल
सक्षम पार्दा, यो खोले देखि परिवर्तन नगरिएको भएमा GIMP ले छवि बचत गर्ने छैन ।
देय
ठाडो फलक स्थिति
जर्जटाउन
सेकेण्ड
सङ्लग्नता गुण
पासवर्डहरू सूचीबद्ध गर्दै
पूरा पर्दा
DAAP सङ्कलनComment
प्रत्येक अतिरिक्त समय
हिज्जे जाँच गर्नुहोस्object:property-change:accessible-namePhrase not foundPhrase not foundobject:property-change:accessible-namePhrase not found
त्रुटिमोचक
हिलिस्टोनCity name (optional, probably does not need a translation)
%s ले %s मार्फत तल मानाङ्कन गरिएको कार्यका लागि पछिल्लो सूचनाहरू प्राप्त गर्न चाहन्छ:
कोटिहरू
glosssee.format हेर्नुहोस् ।foo", "barbaz", the glossseealso may be formatted as
फ्लोरेन्नेस
स्थानहरू
सञ्झ्याललाई सबै कार्यस्थानमा देखिने बनाउनुहोस्
असुरक्षित
पुर्वदृष्यको लेबल प्रयोग
चयन गरिएको पाठ टिप्पणी बन्द गर्नुहोस्
विन्डो प्रकार "%s" को लागी विषय "%s" मा खाका शैली सेट भएको छैन, तत्व थप्नुहोस्
प्रतिलिपि अधिकार:
फाइल पहिले नै अवस्थित छ
साधारण कार्यComment
फाइल प्रतिलिपि हुदैँछ
तपाईँले एउटा डिस्कमा ९९ ट्रयाकहरू मात्र वर्न गर्न सक्नुहुन्छ
सबै विच्छेदन गर्नुहोस्
दर:
मोन्टरियल
मुद्रण गरिने खेलको सूचीमा तपाईँले पहिले खेलेका खेल सम्मिलित गर्नुहोस्
एउटा खुल्ला कोण कोष्ठ पछि '<' कागजात अनपेक्षित रूपले समाप्त भयो।
साधारण
टाइपफेस तेर्सो
फाइल ढाँचा अज्ञात वा असमर्थित छ
यन्त्र सूची अद्यावधिक बीचको समय मिलिसेकेन्डमा
विन्स्लो
अकिटाjapan. kgm
ग्रेडिएन्ट मिसाउनुहोस् (रूपरेखा)
अमेरिका/मेन्दोजा
लिङ्क
प्राप्ताङ्क
टोकियो
बाटो थप्नुहोस्
सबै JPEG फाइलहरू
मासिक दृश्यमा दृश्य र मिति नेभिगेटर पात्रो र कार्यसूची बीच, पिक्सेलमा, ठाडो फलकको स्थिति ।
२.११:१ (डीभीबी) आकार अनुपात सेट गर्दछ
तेर्सो रूपमा
RLE दायाँ-बाट-बायाँ सम्मिलित
ठाडो गरी घुमाउनुहोस्
GnuPG बाट अनपेक्षित प्रतिक्रिया: %s
विषय रङहरू प्रयोग गर्नुहोस्
display panel, rotation
माथि तल पोर्ट्रेट
चयन काट्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित कुञ्जीसँग फाइल हस्ताक्षर गर्नुहोस्
spltpn
यि तपाइँद्वारा अन्य उपयुक्त प्लगइन्स मध्ये एक रोज्न अन्जुत प्रवर्धन हुँदाका चयन भएका प्लगइन्स हुन् । रुचाइएका प्लगइन हटाउँदा तपाईँलाई पुन: फरक प्लगइन रोज्नको लागि अन्जुताले सहयोग गर्दछ ।
मिलिमिटर
पपलार ब्लफCity name (optional, probably does not need a translation)
क्र्यास विवरण पुनरावोलकन गर्नुहोस्
फ्रोटालेजाbrazil. kgm
समक्रमणComment
छवि स्वत: काटछाँट गर्नुहोस्
कम समानता
स्क्रिनसेभरको कारणले गर्दा उचित रुपले बाहिरियो
भिक्सबर्ग
त्रुटि: शेल आदेशका लागि आदेश प्रोसेसर उपलब्द छैन "% 1" ।
कुनै भोल्युम नियन्त्रण GStreamer प्लगइन र/वा यन्त्र फेला परेन ।
बंशाणुगत
दोस्रो डेरिभेटिभ
दक्षिण अफ्रिका
दिएको डाइरेक्टरी (%s)का लागि वैध परियोजना ब्याकेन्ड फेला पार्न सकिएन। कृपया भिन्न डाइरेक्टरी चयन गर्नुहोस्, वा जिनोम बनावट फ्रेमवर्कको नयाँ संस्करणलाई अद्यावधिक गर्न प्रयास गर्नुहोस्।
सूर्यास्तको समय
ह्यान्स कार्लसन
प्रकार्य नम्बर ९ का लागि पूर्वनिर्धारित रङ । कृपया यो रङ सेटिङले केबल खाली प्रकार्यलाई मात्र प्रभाव पार्ने कुरा याद राख्नुहोस्, त्यसैले तपाईँले नम्बर १ मा प्रकार्य परिभाषित गर्नुभएमा र नम्बरलाई यहाँ रङ परिवर्तन गर्नुभएमा, तपाईँले नम्बर १ मा नयाँ प्रकार्य परिभाषित गर्दा पछिल्लो समयमा सेटिङ देखिनेछ ।
ट्याब चौडाइ:
मोसी
केडीई प्रस्तुतकर्ताका लागि माइक्रोसफ्ट पावरपोइन्ट आयात फिल्टरName
सङ्क्रमण सिर्जना गर्नुहोस्
ट्रोयसCity name (optional, probably does not need a translation)
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
Dismissclose"! This string is used in the "You have pouncedDismiss" means Remove
रङदानी
'%s' हटाउन असफल: %s
साइज बिन्दुहरू:
% 1 ले समाप्त गर्न% 2 लियो ।
मुद्रा प्रतीकहरू
खोल्नका लागि स्थान निर्दिष्ट गर्नुहोस्
वान्डा जीनोम फिस
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल पुर्वावलोकन ।
छवि फेला पार्न सकेन: %s कृपया क्लोत्सकी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
कुञ्जी देखाउनुहोस्
खाली सीडी र डीभीडी डिस्क
यससँग बदल्न हेक्स डेटा वा ASCII डेटा प्रविष्ट गर्नुहोस्
कुनै घटनाहरू फेला परेन ।
सङ्ग्रह सम्पादन गर्नुहोस्...
घ्रुविय ग्रिड भागहरू आवश्यक:
Alt
चिनो बचत गरियो ।bookmarks
तपाईँको कम्प्युटर फेरि सुरु गर्नुहोस्
चयन गरिएका %d कुञ्जी
छायाँ पार्नुहोस्
एयरब्रुस
संस्करण:
चिडीको छक्का
NW सार्ने कुञ्जी
भर्खरैका परिवर्तनहरु संवाद खोल्नको लागि विश्वव्यापी कुञ्जीबाइन्डिङ । ढाँचा "lt;Controlgt;a" or "lt;Shiftgt;lt;Altgt;F1" जस्तो देखिन्छ । पदवर्णक निष्पक्ष रूपेले उदार छ र साना वा ठूला वर्णलाई अनुमति दिन्छ, तथा संक्षिप्त रूपहरू जस्तै "lt;Ctlgt;" र "lt;Ctrlgt;" लाइ पनि । यदि तपाईंले विकल्पलाई विशेष स्ट्रिङ "disabled" मा सेट गर्नुभयो भने, यो कार्यको लागि त्यहाँ कुनै कुञ्जीबाइन्डिङ हुनेछैन ।
[मानव, विल्बर, बिल, मोनिका, केनेथ, जानेट]
एलडीएपी सर्भरबाट सम्पर्क हटाउँदै...
PageUpCoptic month 10 - ShortName
१. ५०
टालकाperu. kgm
शब्द वा वाक्यांशको अर्को घटना पत्तालगाउनुहोस्
Tcl
स्वचालित लिङ्क पहिचान
उत्तर डाकोटा
कुञ्जी प्रबन्धकका लागि दृश्यात्मक प्रकारको स्तम्भ नियन्त्रण गर्दछ ।
प्रक्रियाकर्ता
पार्मा
होवर ठूलो बनाउने
%s: Logdir %s अवस्थित छैन वा डाइरेक्टरी होइन । ServAuthDir %s प्रयोग गर्दै ।
अधिकतम (x-d, -), (0.5 < x)
निम्न प्रोफाइलहरू अवैध छन्:
ओन्टारिवcanada. kgm
संशोधन:
जिनोम मुद्रण संवाद
जङ्कसन
रिजोल्युसन
चौडाइ (%):
प्लगइनमा मेनु वा उपकरणपट्टी छ
रेगेक्स '%s' मा अज्ञात आईडी '%s'
प्यासिफिक/पोर्ट मोरेस्बि
अघिल्लो जुम राख्नुहोस्
अनन्त
फ्रेम
%s बदल्नुहोस् %s
कृपया मान्य डोमेन ठेगाना प्रविष्टि गर्नुहोस् र पुन: प्रयास गर्नुहोस् ।
फोल्डरमा सार्नुहोस्...
अन्तिम (चयन गरिएको) तत्वपछि एउटा क्लिप टाँस्नुहोस्
सि डि-रोमStock label
पर्दा समक्रमण गर्नुहोस्
प्रवाहित
पृष्ठभूमि लागू गर्नुहोस्
फ्रेडेरिक
कर्सर स्थितिमा घुसाउनुहोस्
बम्प म्याप
जगेडा शब्दकुञ्जी
वस्तु सटाउन टगल गर्दछ ।
यदि सही भएमा, फोकस सूचना बाकसले यसको डेटाको उच्च रेखा मात्र देखाउनेछ ।
म्यारिहाम
ICQ प्रमाणीकरण अस्विकार गरियो ।
ठेगाना पुस्तिका '{0}' मेट्नुहुन्छ ?
यदि तपाईँले यो व्यक्तिको पहिचानलाई लामो समय सम्म विश्वास गर्नुभएन भने, तपाईँको हस्ताक्षत खारेज गर्नुहोस्:
JPY
तालिका नमूना
एउटा चाप हटाउनुहोस्
ओउज्डा
वस्तु फेला पार्नुहोस्
क्यालेन्डर सिर्जना गर्नुहोस्:% 1
autogen परिभाषा फाइल लेख्न असफल
बेचार
%s सिर्जना गर्दै ... %s
पुरानो BSD रोबोटमा आधारित । रोबोट जिनोम खेलको भाग हो ।
अवलोकन गरिएको लिङ्क रङ
फाइल अवस्थित छ
रद्द गर्नुहोस्
बजाउने लाममा थप्नुहोस्
पछिल्लो सन्देश
हस्ताक्षर गर्नुहोस्
स्रोत संकेत
फाइल प्रणाली
उनीहरूलाई नचाहेको HTML सन्देशहरू सम्पर्कहरूमा पठाउँदा प्रयत्न गर्नुहोस्
--नयाँ-द्रष्टव्य\t\t\tएउटा नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्नुहोस् र प्रदर्शन गर्नुहोस् । --नयाँ-द्रष्टव्य [शिर्षक]\t\tएउटा शिर्षकसहित एउटा नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्नुहोस् र प्रदर्शन गर्नुहोस् । --खुला-द्रष्टव्य [शिर्षक/url]\tशिर्षक मिल्दो अवस्थित द्रष्टव्य प्रदर्शन गर्नुहोस् । --सुरु-यहाँ\t\t\t'यहाँ सुरु गर्नुहोस्' द्रष्टव्य प्रदर्शन गर्नुहोस् । --हाइलाइट-खोजी [पाठ]\tखुला रहेको द्रष्टव्यमा पाट खोजी गर्नुहोस् र हाइलाइटौ गर्नुहोस् ।
न्यून- प्रर्दशन पिक्सेल परिचित गर्न छवि सम्पादकमा प्रयोग गरिने रङ अनुकूलन गर्नुहोस् ।
अधिलेखन गर्नुहोस्
भिडियो साइज आधामा रिसाइज गर्नुहोस्
बिजोड क्यारेक्टर '%s',तत्व '%s' को '%s' विशेषताका लागि मान दिइएको बेला बराबर चिन्ह पछि खुला उद्धरण चिन्हको अपेक्षा गरेको हुन्छ।
शर्त
अफलाइन सञ्चालनका लागि पात्रो सामग्रीहरू स्थानीय रूपमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
टिलबर्गCity name (optional, probably does not need a translation)
आवाज मौन गर
बेन्टनभिल
स्टेफेनभिल
ब्रियर आइस्ल्यान्डKiribati
प्यानलका लागि पृष्ठभूमि रङ #RGB ढाँचामा निर्दिष्ट गर्दछ ।
संलग्न फाइलहरू
रोमानियाली
प्रकार्य:
ट्याब ९ मा स्विच गर्नुहोस्
एटलान्टा
Gtk+ विषयवस्तु
कागजात स्थानान्तरण गर्ने प्रयास गर्दा एउटा अज्ञात त्रुटि देखापर्यो ।
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
रङ उपकरणहरू
मिश्रण गरिएको रङमा अल्फा मान "%s" पद वर्णन गर्न सकेन
मानव खेलाडीको सङ्ख्या:
चयनलाई क्लिपबोर्डमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस् ।
पिकोस
फिल्टर परिभाषाहरू लोड गर्दा त्रुटि ।
हिज्जे परीक्षक
मनपर्नेहरूबाट हटाउनुहोस्
मलयालम
युनिक्स स्वामित्व कार्यान्वयनमा डस सङ्ग्रह नक्साङ्कन गर्नुहोस्
तपाईँ:
सुरक्षित टेलिपोर्ट:
शैली देखाऊ
रेकर्डिङ
पूर्वस्थितिमा फर्काइएको कार्य रिडु गर्नुहोस्।
प्रतिमाहरू मुनिको पाठ
%s इजाजतपत्र सम्झौता
लुब्बोक
शैली:
परीक्षण वा परिमार्जन गरिने सञ्झ्यालको X सञ्झ्याल आईडी (ID)
यहाँ प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
पृष्ठभूमि रङ्ग, रातो अवयव
? वस्तुहरू
प्रणाली प्रशासकलाई यो पर्दाबाट लगइन गर्ने अनुमति छैन
यो Failsafe जिनोम सत्र हो । तपाईँ पूर्वनिर्धारित जिनोम सत्रमा कुनै सुरुवात स्क्रिप्ट चालु नगरी लग हुनुहुनेछ । यो तपाईँको स्थापना प्रक्रियामा समस्याहरू एकिन गर्नका लागि हो ।
कुञ्जी फाइल एउटा समूहबाट सुरु हुँदैन
वुल्फ पोइन्ट
फेला पार्नुहोस्
%s = %s
सूचना लक्ष्य फाइल
ठोस रङ लगाईएको पृष्ठभूमि
ग्रेडियन्ट फ्लेयर सम्पादक
कल ग्राफ
किट्टिलाKronoby
जडान गर्नुहोस्
मिति ढाँचा
LDAP समय सीमा
जुम गर्नुहोस्
रेड विङ्ग
समक्रमण सेवा त्रुटि
पङ्क्तिहरू फ्रेमसेट गर्नुहोस्
साइप्रिओट वर्णमाला
एटलान्टिक/रेकजाविक
खाली गर्नुहोस्
समाप्त हुन्छ
खेल परिदृश्य सेट गर्नुहोस्
सबै %s घटनाहरू वास्तविक लिङ्कले प्रतिस्थापित हुनेछन्
पहिलो संसूचक पुनरावृत्ति अगाडि, सचेतक एक पटक प्रदर्शन गर्नुहोस्
रोम
नम्बर दिएका टायल मिलाएर पजल पूरा गर्नुहोस्
कम्प्युटरको लागि प्रत्येक घुमाइको अभ्यास सङ्ख्या
सार्वजनिक
प्रकृति
उपलब्ध गराइयो तर प्रमूल <entry> सँग मान छैन
एशिया/हङ्गकङ्ग
पूर्वनिर्धारित विशेषता क्षेत्र:
ओर्नस्कोल्ड्सबिक
पहिलो नियन्त्रणबिन्दु देखाउनुहोस्। कुञ्जीफ्रेमहरूलाई पछ्याउनका लागि शिफ्ट कुञ्जीलाई समाउनुहोस्।
प्रणाली ट्रे
कुनै जोडलाई डबल गर्नुहोस्
अरू चेक कोठा छैनन् ।
खण्ड
बोट्स्वाना
प्लेसूची
सिहर्स-प्रतिनिधिले क्यास गरको पासवर्डहरू दिनुभन्दा अगाडि प्रयत्न गरिएको सिहर्स-प्रतिनिधि पाउँनका लागि 'ठीक' मा सेट गर्नुहोस्।
दायाँ सीमान्त प्रदर्शन गर्नुहोस्
Ear (.ear)
"%s" फाइललाई रद्दीटोकरीमा सार्न सकिँदैन ।
छवि फाइलमा लेख्दा त्रुटि: %s
संलग्न गरिएको सन्देश
साइप्रिओट वर्णमाला
बाहिरि सीमा प्रोक्सी
प्राप्ताङ्क समायोजन गर्नुहोस्
रोसकिल्डे
पानाको चौका
एमएसएन गृह पर्दा नाम २
जिम्बावे
अधिक
भलग्रिन्ड प्लगइन
चम्किलोपन
समरेखन गर्नुहोस्
युजनेट अवयवComment
OnSubmit घटना
मेलबोर्ने
सङ्केतन:
प्रमाणीकरण परित्याग गरियो
चयन गरिएका नाम संवादमा अन्तिम पटक प्रयोग गरिएको फोल्डरका लागि URI
सम्पादक अवयवका बारेमा
सिल्भर बे
%s: अवैध जेट दायरा
र्यान्डम चाल
वस्तुलाई पुन: नामाकरण गर्न गर्न सकिएन ।
अन्तिम PC का लागि जाँच गर्दैछ...
परियोजना अगुवा ।
%s मा प्रयोगकर्ता आईडी थप्नुहोस्
महत्वपूर्ण
दूर कुञ्जीहरू
आकासे निलो #२
एटलान्टाmalaysia. kgm
तपाईँलाई "% 3" डाटाबेस ड्राइभर प्रयोगका लागि सोधिएको बेलामा, "% 1" परियोजना फाइललाई "% 2" डाटाबेस ड्राइभरसँग अनुकूल भएको पहिचान गरिन्छ । के तपाईँले "% 4" डाटाबेस ड्राइभर प्रयोग गर्न चाहनुहुन्छ?
त्रुटि: फ्रेम %s बचत गर्न सकेन
बार्क्विसिमेटो
सन्देश थ्रेड चयन गर्नुहोस्
सुरुआत गर्दा डेस्कटप दृश्यले एउटा त्रुटि भेट्यो ।Desktop
स्वामित्व विश्वास अधिरोहन गर्नुहोस्:
तेर्सो फलक स्थिति
खाली हस्ताक्षर
डिग्री सेल्सियस
कृपया खाली CDसंगड्राइभमा डिस्क बदल्नुहोस्।
सिस्को - हबStencils
लउसेन्SeoulSoul
हुकुमको नहर
गुप्तिकरणसँग सुरुआत गर्न तपाईँलाई कुञ्जीहरू आवश्यक पर्नेछ ।
जगेडा प्रगतिमा छ...
संसाधन:
एल नायिरstar name
पश्चीम पाल्म बिच
क्षेत्र ह्यान्डलहरू देखाउनुहोस्
समकक्ष ग्रिडको प्रदर्शन टगल गर्नुहोस्
स्तम्भ डेटा प्रकार पुन:प्राप्त गर्न सकिँदैन (प्रकार अज्ञात छ वा निर्दिष्ट गरिएको छैन)
`%s' फोल्डर खाली छैन । मेटिएको छैन ।
छविमा ज्याग गरिएको, फज्जी किनारा थप्नुहोस्
प्रविष्ट सम्पादन गर्नुहोस्...
साथी प्रतिमा एनिमेसन सक्षम गर्नुहोस्
कोट डि'ल्भोइरDanmark
ब्रुस फाइल '%s' मा घातक पदवर्णन त्रुटि: abr ढाँचा संस्करण %d डिकोड गर्न अक्षम।
एउटा नयाँ सम्पर्क सूची सिर्जना गर्नुहोस्New
ठाडो खालीस्थान (छोडिएको)
संस्करण
इष्टतम तत्व (अरू ढाँचा प्रयोग भइरहेको बेलामा उपेक्षा गरिन्छ)
gconfd लगफाइलमा स्रोताको योगफल लग गर्न असफल भयो; यदि gconfd हटेमा वा बन्द भएमा स्रोतालाई पुन: थप्न सक्षम हुनेछैन (%s)
चल
गुप्त बोधार्थ
रिभर्सीबाट प्राप्त खेल फ्लिपिङ गर्ने डिस्क । इआग्नो जिनोम खेलको एउटा भाग हो ।
विशेष निर्देशाङ्क
तल
प्राथमिक विभाजन
शाखा प्रक्रिया (%s)बाट पढ्न असफल
डोग्लास
पश्चिमी
बद्ढो तरिकाले क्रमबद्ध गर्नुहोस्
बर्नार्ड हार्बोर
यो र भविष्यका दृष्टान्तहरू
समूह
सञ्चालक जम्मा (इनलाइन)
डराउनु:
%sका लागि सत्र खोल्न सकिएन
परिचित अनुप्रयोगको सूची देखाउनुहोस्
प्रगति विकल्प
घट्दो क्रममा क्रमबद्व गर्नुहोस्
आवश्यक प्याकेज:
PGP गुप्तीकरण गर्नुहोस्
अनुप्रयोग/वर्ग समूह/कार्यस्थान/पर्दा (निर्गत ढाँचा: "XID: सञ्झ्याल नाम") का सञ्झ्याल सूचीकृत गर्नुहोस्
चाइल्ड प्रक्रिया (%s) बाट चयन () पढ्ने डेटामा अनपेक्षित त्रुटि
अधिकतम विजयी:
%s को सार्वजनिक फाइल
सर्भरले अद्वितिय सन्देश सङ्ख्या समर्थन नगर्ने देखिन्छ, तर सर्भरमा छोडिने सन्देशका लागि यो आवश्यक हुन्छ; त्यसैले, यो विकल्प अक्षम पारिएको हुनुपर्छ । केही सर्भरले तिनका क्षमता ठीक तरिकाले घोषणा गर्दैनन् तपाईँसँग अझै सर्भरमा तानेर छोडिएका सन्देश खोल्ने सम्भावना छ ।
नाम र हस्ताक्षर
लेबलको रुचाइएको अधिक चौडाई, क्यारेक्टरहरूमा
सबै पृष्ठ: सम्पूर्ण कागजात मुद्रण गर्न "सबै" चयन गर्नुहोस् । यदि यो पूर्वनिर्धारित भएमा यो पहिले नै चयन गरिएको हुन्छ ।
डोड्ज केन्द्र
माली
OCL
बीरमिङ्घाम
फाइल खोल्ने तरिका:
फाइलहरू सिर्जना गर्नुहोस् र मेट्नुहोस्
किनारा:
स्विच प्रयोगकर्ता वटन देखाउनुहोस्
फोल्डर अवस्थित छैन ।
सञ्झ्यालको Y निर्देशाङ्कलाई Y मा परिवर्तन गर्नुहोस्
यटरबियम
7 hours 6 minutes
0x% 2 मा% 1 पटक फड्काउनुहोस्
हेडिङ्ग...
खेल कन्फिगर गर्नुहोस्
अर्को सन्देश प्रदर्शन गर्नुहोस्
आखिरी
डेमोनName
मापनयोग्य भेक्टर ग्राफिक्स
Ufa
बोपोमोफो विस्तारित
माफ गर्नुहोस्, "%s" का सबै सामग्रीहरू प्रदर्शन गर्न सकेन ।
e circumflex
मेनु
अनुप्रयोग
अनुकूलता
चलेको पूर्वआदेश असफल भयो ।
जम्बो
सेतो लेयरमास्क थप्नुहोस् (अस्वच्छ)
त्रुटि: सायद नष्ट थाक हो !
टियारेट
दशौ अन्तिम
नयर अल सेफstar name
स्थान
मल्यालम
टेम्प्लेट गृह डाइरेक्टरी:
पात्रो र कार्यहरू
जहाँ सूची आइटम जाँचिएको छ
बाइस्केकVientianeViangchan
उच्च व्यतिरेक रङ प्रर्दशक फिल्टर
जाँच सूचकको साइज
अन्य कोटिमा नमिलेका अनुप्रयोग
एजेन ईम ईनस्टल
करिब बराबर
नल सन्दर्भ सामना भयो !
च्यानलहरूको सङ्ख्या:
विचारधीन कामComment
पुर्वदृष्य औजार सक्रिय
प्रदर्शन %s बाट जब त्यँहा कुनै प्रणाली मेनु हुँदैन, GDM फेरि सुरु गर्नुहोस्, मेसिन फेरि सुरु गर्नुहोस्, निलम्बन गर्नुहोस्, वा हल्ट गर्न अनुरोध गर्नुहोस्
हरेक स्ट्रोकको अनियमित दिशा चयन गर्दछ
प्रयोगकर्ताहरूलाई स्विच गरेपछि पर्दा ताल्चा लगाउनुहोस्
प्रतिशत बाँकी देखाउनुहोस्
%s: कार्यान्वयन गर्दा असफल भयो: %s
चेतावनी विकल्प देखाउनुहोस्
साइडिङ स्प्रिङCity name (optional, probably does not need a translation)
घटनाको कोटि निर्यात गर्नुहोस्
लिङ्क ठेगानाको प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
प्रकाश २
सदस्यता बनाउनुहोस्
कामिगोटो
“%s” कागजात लोड गर्न असफल भयो
PLAIN
प्रति फोल्डर पूर्वावोलोकन लुकाउँदछ र चयन हटाउँदछ
खालीस्थान सेट गर्नुहोस्:
सूचनाName
एनिमेसन लोड गर्न पर्याप्त स्मृति छैन
सन्देश सम्पादन गर्नुहोस्
क्लिपबोर्डमा प्रतिलिपि गर्नुहोस् ।
फाइलमा वक्र बिन्दुहरू बचत गर्नुहोस्
संभाव्य खोजी आधारहरू फेला पार्नुहोस्
तल पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
ओडेसा
यूरोप/मेड्रिड
El बोर्मा
समक्रमण सेवा त्रुटि
अन्तिम कार्य रिडू गर्नुहोस्
एड्मन्टन
स्वतन्त्र/व्यस्त टेम्प्लेट यूआरएल
प्रतीक्षा गर्नुपर्ने कुञ्जी
तहबाट पारदर्शीता सूचना हटाउनुहोस्layers-action
तपाईँ निश्चित रूपमा तपाईँले रचना गरिरहनुभएको, '{0}' शीर्षक भएको यस सन्देशलाई छाड्न चाहनुहुन्छ ?
रातो थ्रेसहोल्ड:
पात्रो महिना सेट गर्नुहोस्
पहुँचता विशेषताहरू प्रयोग गरिँदा कुञ्जीपाटीको वस्तुस्थिति देखाउँदछ ।
तपाईँले गुप्तिकरण कुञ्जी छनोट गर्नुभएको छैन ।
परियोजना फाइल स्वत:सिर्जना गर्नुहोस्
अन्तिम सचेतक समय
घट्दो क्रम
धेरै कठीन
सर्टकट कन्फिगर गर्नुहोस्...
अन्तर: र
सन्दर्भ
यी सबै वस्तुहरू प्रक्रिया गर्न, फाइल बचत गरिएको र पात्रो आयात गरिएको हुनपर्दछ
ग्रीडका लागि
चाइनिज सरलगर्नु (_GB18030)
स्क्यानिङ...
सम्पर्क सहित कुराकानी
मास्टर कुञ्जीमा प्राथमिक कुञ्जी परिभाषित नगरिएकाले पङ्क्ति घुसाउन सकेन ।
रेग्वेCity name (optional, probably does not need a translation)
पूर्वावलोकन
अघिल्लो सूचीमा जान्छ ।
फेरी नदेखाउनुहोस्
दूर सम्पर्कहरू
एकल लाइन प्रवर्धन
अन्त्यमा पाइलाको बटनको लम्बाइ
प्याकेज "%s" को लागि एउटा संस्करण "%s" फेला पार्न असक्षम भयो
यो मानले फाइल ब्राउजरबाट फाइलहरूले के फिल्टर गर्दछ भन्ने निर्धारण गर्दछ । वैध मानहरू हुन: कुनै पनि होइन (केही पनि फिलटर गर्दैन), लुकाइएको (लुकाइएको फाइलहरू फिल्टर गर्दछ), बाइनरी (बाइनरी फाइलहरू फिल्टर गर्दछ) र लुकाइएको र बाइनरी (लुकाइएको र बाइनरी दुवै फाइलहरू फिल्टर गर्दछ)
प्रक्रिया routing कुञ्जी हुन्छ ।
माथिको जम्मा
प्रविष्टि
महिना
प्रक्रिया ट्री देखाउनुहोस्
विल ओ द विस्प
फ्रान्सेली (बेल्जियम)
सबै जाँच गर्नुहोस्
हस्ताक्षर वैध छ, तर कुञ्जीको वैधता अज्ञाता छ ।
निर्माण
फ्रेमहरू झिकिएको छैन, किनभने %s को अधिलेखन रद्द गरियो
_पासवर्ड देखाउनुहोस्
खासमा होइन
माप्ले क्रिकCity name (optional, probably does not need a translation)
ठेगाना पुस्तिकाको नाम
Chile
"%s" कागजातमा गरिएका परिवर्तनहरू स्थायी रूपमा नष्ट हुनेछन् ।
ट्याग
केडीई स्प्रेड एप्लिक्स स्प्रेडसिट आयात फिल्टरName
बनावटीसँग छिटो
स्पेनी शब्दकोश
एरल्याङ प्रकार्य
यो प्रविष्टि अनुवाद गर्नुहोस्
अस्पष्टता:
पाना पुन: नामकरण गर्नुहोस्
POV %d फर्काउनुहोस्
पर्सियाली
प्रत्येक नयाँ पत्रका लागि स्वचालित रूपमा जाँच गर्नुहोस्
ठेगाना कार्डहरू
सरगट्
नाम द्वारा
जगेडा प्रतिलिपि विस्तार
हालका भाषा
zoom-type
तार भएको सञ्जाल
क्रोकरCity name (optional, probably does not need a translation)
संवाद
प्ले गर्नुहोस्
स्थानीय फाइल मात्र समर्थन गरियो ।
बङ्गलादेश
फर्कन्छ
इभरेउक्स
अफ्रिका/गाबोरोन
ध्वनि सक्षम पार्नुहोस्
पाठ प्रविष्ट संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
यदि सही छ भने पपअप सञ्झ्यालमा उहि आकारको प्रबिष्टि हुनेछ
सांकेतिक सम्बन्ध समर्थन गरिएन
अगुवास्कालिन्टेस
द्वन्द
गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि फाँट
बाक्लो पाठलाई अनुमति दिनुहोस्
लोस्सिमाउथ
बार्टो
समय र मिति
विच्छेदन बिन्दु टगल गर्नुहोस्
मोटामोटी स्वीकार गर्नुहोस्
कार्यक्षेत्र २ मा स्विच गर्नुहोस्
समरूपी फेचका सङ्ख्या
प्रयोगकर्ता एड्मिनले सबै प्रयोगकर्ता र समूहलाई देखाउने हो की होईन
मान:
भोल्युम नियन्त्रण
सारांश समाविष्ट गर्दछ
फोल्डर% 1 सूचीकृत गर्दा त्रुटि:
%s (%d%% पूरा)
वृद्धिकारक बाँणको वरिपरिको ठाँउ
(तपाईँले अन्य अनुप्रयोगमा देख्नुभए जस्तै) मनिटर प्रोफाइल मान्नुहोस्)
सबै बदलनुहोस्
यस द्वारा जारी गरियो: विषय: %s
प्रक्रिया नाम
समायोजनयोग्य विकल्पको सूची
e ग्रेभ
Stock label
यसबाट आएको कल
%s (मा %s)
पेल्स्टन
पुलकोभोCity name (optional, probably does not need a translation)
इन्टरफेस विकल्प
(सही हिज्जे)
प्रोटोन
सामसन
लियरमाउथ
छविलाई डेस्कटप पृष्ठभूमिको रूपमा सेट गर्नुहोस् (टाइल गरिएको)
सञ्झ्याल देखाउनुहोस् जसले तपाईँलाई आफ्नो डेस्कटप पृष्ठभूमिको बाँन्की वा रङ सेट गर्न अनुमति दिन्छ
फाइलनाम उपसर्ग:
शैलि योजना आईडी
स्क्वामिस विमानस्थल
निस्कनुहोस्
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
आगत टोकनले एउटा अवैध हस्ताक्षर समाविष्ट गर्दछ, वा एउटा हस्ताक्षर जुन रुजु गर्न सकिने छैन ।
यो तत्व सम्मिलित अवयवको सबै तत्वसँग बदलिनेछ ।
साझा पुर्खा %sbookmarks
चमक दिप्ति अर्धव्यासिय २
पुरानो BSD रोबोटमा आधारित । रोबोट जिनोम खेलको भाग हो ।
अमेलिया
अन्जुता प्राथमिकता
बायाँ
ब्युल्टइन-प्रकार्य शब्दकुञ्जी
मान परिवर्तन भइसक्यो भनेर सूचीत गर्न प्रयोग गरिन्छ
प्रतिशत पट्टी गणना गर्दैछ...
मान्जानिलो, ओरियन्टे
स्वचालित
make[%d]: डाइरेक्टरी '%s' छोड्दैछ
हालको स्थान पुन: लोड गर्नुहोस्
मालिक परिवर्तन रद्द गर्नुहुन्छ ?
सूचना
निम्न विशेषतासँग समाप्ति लुकाउछ:
मद्दत ID '%s' अज्ञात
यूरोप/लन्डन
कर्तालाई टंकण मिलान कार्यमा संशोधन गर्नबाट रोक . उदाहरणका लागि यसले संपूर्ण "टंकण जडान" वार्ता "आदिको सुविधालाई निष्क्रिय बनाउँछ
City in Alabama, United States
फाइल सर्भरमा सफ्टवेयर आधारित राउटर
%FT%T
कन्सेपसियन डे ला भेगाdominican_ republic. kgm
लाइन अस्पष्ट पार्न क्लिक गर्नुहोस्
फोल्डरमा सन्देश बचत गर्दै
अघिल्लो फेला पार्नुहोस्
स्क्यानिङ...
ओसानियाName
यो तेजोद्गिर भए जस्तै, 'बिम' का लागि ल्याटिन 'अर्धव्यास'
पहुँच:
स्यान्टा अनाCity name (optional, probably does not need a translation)
छवि माचित्र प्रयोग गर्नुहोस्
सन्देश अग्रभूमि रङ (नाम वा hex 0xRRGGBB)
१६४
%s:%s! प्रदर्शनका लागि लग-फाइल खोल्न सकिएन
ताजा पार्नुहोस्
चयन गरिएका प्रापक
प्लगइन निश्चित गर्नका लागि प्रयोग गरिने प्लगइन प्रवन्धक
छाँयाको प्रकार
चिएटीitalyprovince. kgm
मेटा- डाई- नाइट्रो- बेन्जिन
प्रमाणीकरण गर्दा एउटा त्रुटि उत्पन्न भयो:% 1
कुञ्जी हस्ताक्षर गर्न सकिएन
परिभाषित गर्नुहोस्
'% 1' लुकाउनुहोस्
कार्यान्वयन योग्य पाठ फाइलहरू सक्रिय (एकल वा दोहोरो क्लिक) पारिए पछि के गर्नु पर्दछ । सम्भाव्य मानहरू कार्यक्रमको रूपमा तिनिहरूको सुरुआत गर्न "सुरुआत गर्नुहोस्", संवाद मार्फत के गर्नु पर्दछ भन्ने सोध्नलाई "सोध्नुहोस्" र पाठ फाइलको रूपमा तिनिहरूलाई प्रदर्शन गर्न "प्रदर्शन गर्नुहोस्" हुन् ।
टस्कालोसा
स्रोतहरुको सूचि पढ्न सकिएन ।
स्थिति कोण
फोल्डरहरू पुनरावृत्तिक रूपमा स्क्यान गर्नुहोस्
रङ् लगाएको अपरिभाषित छ
कोनिक
फिल्टरहरू लोड गर्दा त्रुटि:
एसएमएस मिलानकर्ताComment
प्रोक्सी सर्भरको प्रयोग:% 1
चयन गरिएको सन्देशको प्रेषकलाई जवाफ रचना गर्नुहोस्
कार्य दिनको सुरुआत समय ।
भर्ने छैन
शैली योजना
एङ्गुन
पूर्व - दक्षिण पूर्व
रोचेस्टर कोष्ट गार्ड लाइट स्टेसनAntarctica
मिश्रण
महल %dcolumn 1 of 5
माउन्ट प्लिजेन्ट
दूर होस्टमा केडीई प्रणाली गार्ड सुरु गर्न तपाईँले तल प्रविष्ट गर्नु भएको आदेश प्रयोग गर्न यो चयन गर्नुहोस् ।
मुद्रण गर्नुहोस्...
रेन्डरका लागि असफल खेलको लागि विषयवस्तु । कृपया क्लोत्सकी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
C++ समर्थन थप्नुहोस्:
सुपरनोभा रेन्डर गर्दै
विलम्ब पछि, स्क्रिनसट लिइनेछ ।
पाठ रङ...
डड्ज गर्नु पर्ने%s
लिन लेक
नयाँ ट्याबमा खोल्नुहोस्
एशिया/ प्योङ्याङ
अफ्रिकाchina. kgm
तालिका हेडर
संयोजन अभिव्यक्तिमा अपेक्षित सञ्चालनकर्ताको साटोमा अपरेन्ड थियो
फोन्ड Du Lac
यसद्धारा समूह - क्रमबद्ध फाँटहरू
PGP सन्देश पद वर्णन गर्न सकेन
रूपान्तरण गर्नुहोस्Stock label
स्रोत भाषा:
चौडाइ विलोप पार्नुहोस्
टाउराङ्गा
किओ क्लाइन्ट openProperties 'url' # गुण मेनु खोल्दछ
इटाइटुबा
होस्ट परिमार्जन गर्नुहोस्
बोधार्थ प्रतिलिपि फाँट प्रदर्शित छ कि छैन भनेर टगल गर्दछ
जन्म दिन र वार्षिक उत्सव
सीमाना देखाऊ
भासाVanda
धेरै गाढा कैलो
CJK प्रतीकहरू र विराम चिन्ह
लिइजे
समूह थप्नुहोस्
भीपीएन जडान पुन: प्राप्ति गर्दा त्रुटि '%s'
tooltips देखाउ
चिडीको तिर्का
यो फोल्डर प्राप्त नहुने गरी दुषित भएको देखिन्छ ।
म्याद समाप्त भएका वस्तु लुकाउनुहोस्
मेजान्टा
प्रक्रिया निर्देशन
कोचाबाम्बाCity in Bolivia
यो पाउकर कागजात होइन
लाइन विच्छेदनका लागि बल गर्यो
ht: // dig
चयन उल्टाउनुहोस्select-action
स्ट्रोक स्थानमा चयन गरिएको खण्डमा सबै बाटोहरूलाई छवि बाहिर किनारामा हुन्छन्
ओम्स्कОренбург
होस्ट:
शब्द बेरिएको छैन
ट्वेन्टीनाइन पाल्म्स
यो स्तम्भलाई साँगुरो पार्नुहोस्
अज्ञात त्रुटि
पहुँचयोग्य लगइनलाई सक्षम पार्नुहोस्
सदस्यता संवाद भित्र, सम्बन्धित फोल्डर नामहरू देखाउनुहोस्
छवि प्रकार देखाउनुहोस्
एकाइहरू
घटना-बाकस अदृश्यका सट्टा दृश्यात्मक छभने घटना पक्रनका लागि मात्र प्रयोग गर्नुस्
<local_schema> तल दुई <default> तत्वहरू
नयाँ मेल आउँदा बजाउनका लागि ध्वनी फाइल ।
खुल्ला कागजात रेखाचित्र फाइल
फ्लोरेन्स
संसूचक मिति पहिले नै बितिसकेको छ
MMMM d, h:mm tt
माकोनfrance. kgm
सेन्ट. जेम्स
प्रतिमाहरूमा सम्भाव्य क्याप्सनहरूको सूची
स्याडो समूह %s: प्रशासनिक प्रयोगकर्ता छैन %s
बनावटी बोनसलाई सक्षम पार्नुहोस् ।
मिसाउनुहोस्
संयोजक:
स्नाइडर
तातो को खोजि
किनारा
पाठ प्रविष्टि सेटिङ ...
mmHginches of mercury
मापन: %f
क्रसगर्दै गरेका टुक्राहरूको सङ्ख्या
खाली फिल्डमा ~a लाई सार्नुहोस्
दर्ता गरिएको स्रोतले यूआरआई %s ह्यान्डल गर्न सक्दैन
वाटरब्युरी
%.1f K
'%s' कार्यक्रमसँग कार्यान्वयन अनुमति छैन
अवैध होस्टनाम
उर्ध्व ट्याब सीमाना
सम्पादक लोड गर्न सकिएन ।
टस्कालोसा
colormap-action
मान उल्टो
साझा रङ थ्रेसहोल्ड
ट्याब ९ मा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
माइक्रोसफ्ट एक्सचेन्ज
एशिया/काबुल
अन्तराष्ट्रिय करणका लागि समर्थन थप्ने हुनाले तपाईँको परियोजनाको भाषाको अनुवादमा फरक हुन सक्छ
तपाईँ कस्तो प्रकारको भीपीएन जडान सिर्जना गर्न चाहनुहुन्छ रोज्नुहोस् ।
फाइलबाट कुञ्जीहरू आयात गर्न सकिएन: %s
लक्ष्य प्रविष्ट गर्नुहोस्
ठेगाना प्रविष्टि
_गफगाफ कोठाको नाम बताउ
स्थानीय फाइल मात्र
छवि बिस्फोटन सक्षम पार्नुहोस् ।
वर्ग सूची
B5 खाम
अग्रभूमि रङ्ग, हरियो अवयव
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्go backStock label, navigation
समय निर्यात गर्नुहोस्...
केस परिवर्तन गर्नुहोस्
ब्याट्री चार्ज मनिटर
प्रतिमा
तत्व का लागि वस्तुस्थिति "%s" पहिचान गरेन
ओक हार्बोर
% 1 -% 2% 1: Start Date,% 2: Start Time
स्ट्रिङ
यस उपकरणसँग प्रयोग गर्न कुनै बान्की उपलब्ध छैन ।
"%s" टेम्प्लेटबाट कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
गेगाबाइट
KmPlot को दृष्टान्तहरू बीच अचल स्थायी रूपमा उपलब्ध गराउन यो जाँच गर्नुहोस् ।
पूर्वावलोकन
गुप्तिकरण असफल: कृपया तपाईँको पीजीपी सेटअप र कुञ्जी रिङ जाँच गर्नुहोस् ।
स्कोभ्डे
जीथम्ब
आयोजक
पुरानो पासवर्ड:
काम
OCRAD OCR
अल्फामा रङ लगाउनुहोस्
अघिल्लो पृष्ठ देखाउनुहोस्
एउटा गोला बनावट छवि सिर्जना गर्नुहोस्
शाखाहरुको बीचको ठाँउको मूल्य
रङ व्यवस्थापन
एम पि इ जी फ्रेम अनुक्रमलाई कसरी सङ्केत गर्न (I/P/B फ्रेमहरू)
बोस्टनaustria. kgm
स्पाम/ हाम
लिइजे
सन्देश प्रबन्धक
तपाईँले %s को पक्षमा कार्य गरिरहनुभएको छ
अफलाइन प्रयोगका लागि फोल्डरहरू स्थानीय रूपमा समक्रमण गर्नुहुन्छ?
कलिङ लेकCity name (optional, probably does not need a translation)
तपाईँ पूरा नभएका सन्देशहरू पूरा गर्न चाहनुहुन्छ ?
चिनो प्रकार% 1
आगत टोकनले एउटा अवैध हस्ताक्षर समाविष्ट गर्दछ, वा एउटा हस्ताक्षर जुन रुजु गर्न सकिने छैन ।
माथि सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
Tom Dyas
बाटोहरू आयात गर्नुहोस्undo-type
सूची दृश्य
टर्मिनल अनुप्रयोगका लागि रङदानी
सानो आँधी असिना
वैकल्पिक सहभागीहरू
थिरुभानानथापुरामதிருச்சிராப்பள்ளி
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस्
उन्नत संवादसँग कुञ्जी उत्पन्न गर्नुहोस्
फेला पार्नुहोस्
ट्राभेर्स शहर
एउटा अनियमित प्लाज्मा बनावट सिर्जना गर्नुहोस्
रङ सेटिङ
`%s' का लागि GnuPG बाट अनपेक्षित अनुरोध
सदस्य संवादको पूर्वनिर्धारित उचाइ
एप्लिक्स
पूर्वनिर्धारित बम्पम्याप सेटिङ
फाइल गुण
क्याटानिया
पछिल्लो थ्रेडNext %a
इभोल्युसन पूर्वनिर्धारित मेलर हो कि भनेर जाँच गर्नुहोस्
सुरक्षा तह: %s %s
फाइल
केन्द्रिकृत
खेलाडी बूट गर्नुहोस्
%s पत्रमा क्लिक गर्नुहोस्
अधुरो क्यारेक्टर सन्दर्भ
तपाईँ साँच्चिकै '%s' उपकरण मेट्न चाहनुहुन्छ ?
वृत्त (११)
भाषा सङ्केत
ठूलो सङ्केतक
कियभको शहरukraine. kgm
نئی دلی‎ਨਵੀਂ ਦਿੱਲੀनई दिल्ली
च्यानल तल झार्नुहोस्
पर्दाcolor
सङ्गीत साझेदारमा जडान गर्दै
छविलाई जूममा इन्टरपोलेट गर्ने कि नगर्ने । यसबाट राम्रो गुण निस्कन्छ तर यो इन्टरपोलेट नगरिएको छविहरू भन्दा सुस्त हुन्छ ।
सम्पादन सञ्झ्यालमा उपकरणपट्टी दृश्यात्मक हुनुपर्दछ या पर्दैन ।
सबै सन्झ्याल लुकाउन र डेस्कटप देखाउन यहाँ क्लिक गर्नुहोस् ।
चयन गरिएको कुञ्जी सम्पादन गर्नुहोस्
नयाँ आवाज समाविष्ट पत्रमा ध्वनि बजाउनुहोस्
पोस्टराइज
चाललाई रिडू गर्नुहोस्
डाइरेक्टरी सेवा थप्नुहोस् यो बटन क्लिक गरेर, प्रमाणपत्र र CRL हरू पुन: प्राप्त गर्न प्रयोग गरिने नयाँ डाइरेक्टरी सेवा चयन गर्न सक्नुहुन्छ । तपाईँलाई सर्भर नाम र वैकल्पिक विस्तृत विवरणका लागि सोधिनेछ ।
न्यून डिस्क खालीस्थान सूचना थ्रेसहोल्ड
सिर्जना गरेपछि उपकरणहरू रिसेट गर्नुहोस्
रङहरूको सङ्ख्या
जडान खोल्न सकिएन
वस्तु
शीर्षक बिहिन सञ्झ्याल
होन्निङ्गस्भ्याग/भालान
मिलिसेकेन्ड
रियो ग्रान्डे
%s: XDMCP बफर सिर्जना गर्न सकिएन !
फुल्टोन
हिज्जे जाँच गर्नुहोस्...
के तपाईँ पक्का पनि सो प्रतिवेदनको नाम फेर्न चाहनुहुन्छ ?
छवि
हासकेल
टाउन्सभिल
प्रापकहरूमा फिल्टर गर्नुहोस्
Kolab Folder Type
ग्रेडियन्ट मेट्नुहोस्
मुसलधारे असिना
मोनोस्पेस फन्ट
डाटाबेस फाइलमा डाटाबेसको नाम प्रयोग गर्नका लागि
घान्जि
क्याम्पो ग्रान्डे
यसका लागि खारेजी प्रमाणपत्र सिर्जना गर्नुहोस्
भीपीएन जडान '%s' सही तरीकाले कन्फिगर गरिएको थिएन ।
अन्टार्कटिका/वोस्टोक
कार्य
फाइल पहिले नै अवस्थित छ । अधिलेखन गर्नुहुन्छ?
फन्टको साइज
McCall
जडानहरु
आदेश रेखामा सुचीबद्ध गरिएका फाइलहरू खोल्न प्रयोग गरिने क्यारेक्टर सङ्केतनहरू सेट गर्नुहोस्
लिङ्क...
अनुकूल फन्टहरू प्रयोग गर्नुहोस्
ज्योति सुरक्षित गर्नुहोस्
हालको चयन प्रतिस्थापन गर्नुहोस्
बाह्य प्याकेज कन्फिगर गर्नुहोस्:
POV %d Y दृश्य
कृपया तपाईँको स्थापना जाँच्नुहोस्
विशेषता फेला परेन
कठीन
दवाब
पज गरिएको खेललाई पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
मेरो प्रक्रिया
LDAP स्रोत सेटिङ
पृथ्वीका क्षारिय धातुको रङ चयन गर्दछ
अघिल्लो टिपimage-action
पर्दामा तत्काल ताल्चा लगाउनका लागि चलिरहेको स्क्रिनसेभरलाई सुझाव दिन्छ
हस्ताक्षर अल्गोरिदम समर्थित छैन
कार्यक्रमका लागि प्रतिलिपि अधिकार सूचना
पज गर्नुहोस्
गुप्तिकरण कुञ्जी सहमति
संलग्न गरिएको
न्बेयू बेडफर्ड्फोर्ड
%d वस्तुस्थितिसँग पठाउने पत्र निस्कियो: पत्र पठाइएन ।
मजाटेनाङ्गोargentina. kgm
कुनै पनि चयन नगर्नुहोस्
हालको पासवर्ड:
सेतो खालीस्थान देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
काइम्यानबाट परिमार्जन गरिएको GQMpeg स्किन इन्टरफेसName
कर्पस क्रिष्टि
सञ्चालन पहिल्यै प्रगतिमा छSocket error code NetFailure
न्यू डेल्लीCity name (optional, probably does not need a translation)
नयाँ द्रुतचालक टाइप गर्नुहोस्, वा सफा गर्न ब्याकस्पेस थिच्नुहोस्
भार्काउस
बचत गरिएको पुराना '%s' स्थिति फाइल छेउमा सार्न सकेन: %s
हेयडेन
टेक्सार्काना
द्वारा पिक्सेल चयन गर्नुहोस्
असिया अब
छवि जसको मुद्रण गुण सेटअप गरिनेछ
अनुप्रयोग
फायरवाल ल्याइयो
CategoryName
Улаанбаатар
लाइन नम्बर मुद्रण गर्नुहोस्
फोल्डर% 1 को खोजी असफल भयो । सर्भरले यो फर्कायो:% 2
ग्रुपवेयर
अमेरिका/ग्वाटेमाला
अल्पविरामले हिज्जे परीक्षण गर्ने भाषाको सूची प्रयोग गर्नलाई सूची छुट्टाउदछ (e.g. en, fr, nl).
एन-सिफ्ट:
टेर्रेल
कोजुमेल
अहिले सिफ्ट कुञ्जी निस्क्रिय छ ।
प्राविधिक विवरण:
'%s' कार्यक्रम स्थानीय फाइल होइन
हटाउन रातो आखा रङका लागि थ्रेसहोल्ड
संवाद फ्रन्टइन्ड इमाक्स शेल बफरसँग नमिल्दो छ
सर्भर अवैध चुनौती दिन्छ
फल्कल्यान्ड आइस्ल्यान्ड्स, इस्लास माल्भिनास
पानाको बास्सा
एयुबर्न
खेलको सुरुमा अनियमित खण्डद्वारा भरिएका पङ्‌क्तिको सङ्ख्या ।
अमेरिका/कुराकोआ
सबै दृष्टान्तहरू लागू गर्नुहोस्
पजल समाधान भयो !
अन्तिम कार्य पूर्वस्थितिमा ल्याउनुहोस्
सञ्झ्याल प्रबन्धक:
खण्डहरू अलग गर्नुस्
सञ्झ्यालको X निर्देशाङ्कलाई X मा परिवर्तन गर्नुहोस्
उस्तै बोर्ड स्थिति तीन पटक उत्पन्न भएको छ (तीनपटक पुनरावृत्ति)
char पछि बेर्नुहोस्
एष-इन
झण्डा लगाइन्छ
कृपया मानचित्रमा राख्नुहोस्:% 1 @ title
विकल्प आयात गर्नुहोस्
अवैध सम्पर्क ।
मापन
पिकोस
तल
ओक्टल सङ्केतमा फाइलको अनुमतिहरू ।
एङ्कर URI
चौडाइ
प्यान दृश्यspace-bar-action
एक चौथाइ
तपाईँले सङ्कलन गर्नुभएको कुञ्जीहरू प्रयोग गर्न तपाईँको सञ्जाल । यसको अर्थ तपाईँले आफ्नो कुञ्जी नपठाइकन स्वचालित रूपमा आफ्नो लागि वा आफुले जानेकाहरूका लागि गुप्तिकरण गर्न सक्नुहुन्छ । द्रष्टब्य: तपाईँको व्यक्तिगत कुञ्जीहरूमा समझदारी गरिने छैन ।
आवश्यक जनता
ठिक छ ।
रङ खाली स्थान:
बासेल-मुलहाउस-फेइबर्ग
म विजयी भए !
बदलिएको PNGसँग शून्य चौडाइ वा उचाइ छ।
नर्वेली (no)
पूर्वनिर्धारित किरिङको ताल्चा खोल्नका लागि पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
प्रकार, मोड्युल वा उद्देश्य शब्दकुञ्जी
gedit म्यानुअल खोल्नुहोस्
नेब्रास्का
प्रोफाइल:
कुञ्जी फाइलमा पङ्गति '%s' समावेश छ जुन कुञ्जी-मान जोडि, समूह, वा टिप्पणी होइन।
यो बाकस जाँच गर्दा निम्न बुटअपका लागि पूर्वनिर्धारित अनुरूप बुट आदेश लाइनको स्वचालित रेकर्ड सक्षम पार्छ । यहि तरिकाले, लिलोले यसलाई म्यानुअल तरिकाले अधिरोहण नगरेसम्म छनोटमा "ताल्चा लगाउँछ" । यसले ताल्चा विकल्प lilo. conf मा सेट गर्छ ।
इभोल्युसन पत्र रचनाकार
पोडकास्ट फिडको URL:
रेसेडाCity name (optional, probably does not need a translation)
समूह मेट्नुहोस्
प्रापकहरूमा फिल्टर गर्नुहोस्
सबै फाइलहरू
आदेशका लागि गलत दायरा '%s'
सीभीएस (CVS): आयात
"{1}quot; नामाकरण गरिएको फोल्डर पहिल्यै नै अवस्थित छ । कृपया एउटा फरक नाम प्रयोग गर्नुहोस् ।
आइटममा देखाउने छविचित्र औजार
चलचित्र प्लेयर
ह्याकर र डिजाइनेटेड ड्राइभर [लेजी बम]
क्यारेक्टरहरू (खालीस्थान छैन)
तपाईँले खोज्न चाहेको अभिव्यक्ति यहाँ प्रविष्ट गर्नुहोस् । यदि नियमित अभिव्यक्ति जाँच गरिएको छैन भने, तपाईँको अभिव्यक्तिका कुनै पनि खाली ठाउँ नभएका अक्षरहरू ब्याक स्ल्यास क्यारेक्टरहरूसँग इस्केप गरिनेछ । सम्भावित मेटा क्यारेक्टरहरू: हुन् । - सबै क्यारेक्टरसँग मिल्दछ^ - रेखाको सुरुसँग मिल्दछ $- रेखाको अन्त्यसँग मिल्दछ\\ lt; - शब्दको सुरुसँग मिल्दछ\\ gt; - शब्दको अन्त्यसँग मिल्दछ निम्न दोहोरिने सञ्चालनकर्ता अवस्थित छ:? - अघिल्लो वस्तु बढिमा एक पटक मिलेको छ * - अघिल्लो वस्तु शून्य वा धेरै पटक मिलेको छ+ - अघिल्लो वस्तु एक वा धेरै पटक मिलेको छ{ n} - अघिल्लो वस्तु ठ्याक्कै मिलेको छ n पटक{ n,} - अघिल्लो वस्तु n वा धेरै पटक मिलेको छ {, n} - अघिल्लो वस्तु बढिमा n पटक मिलेको छ {n, m} - अघिल्लो वस्तु कम्तिमा n, तर बढिमा m पटक मिलेको छ । यस बाहेक, कोष्टक भित्रका सहायक अभिव्यक्तिहरूमा पछिल्ला सन्दर्भहरू\\ # नोटेसन हुदैँ उपलब्ध हुन्छन् । पुरै प्रलेखनका लागि ग्रेप (1) प्रलेखन हेर्नुहोस् ।
अघिल्लो क्यारेक्टर
चम्किलोपन:
x-अक्षमा प्यानलको स्थान । यो कुञ्जी विस्तार नगरिएको मोडमा मात्र उपयुक्त हुन्छ । विस्तारित मोडमा यस कुञ्जीलाई उपेक्षा गरिन्छ र अभिमूखीकरण कुञ्जीद्वारा निर्दिष्ट गरिएको पर्दा किनारामा प्यानललाई राखिन्छ ।
%.2f एच पि ए
मौलिकको प्रतिशतमा पूर्वावलोकन छविको साइज
टु हार्बोर्स
यस अनुप्रयोगका लागि मद्दत हेर्नुहोस्
AIM पर्दा नाम सूची
कोलम्बिया
इपिफ्यानीबाट आयात गर्नुहोस्...
x को पावर 10Natural log
अद्यावधिक गर्दै...
बनावट
भोल्केल
समान साइजको सबै पृष्ठहरू
हालै प्रयोग गरिएको सङ्ग्रह खोल्नुहोस्
त्रुटि सच्याउने ध्वजा प्रयोग गर्न निर्दिष्ट गर्नुहोस्
स्टिकिनोट
डाय चित्र फाइल
'%s' का लागि गुप्तीकरण प्रमाणपत्र अवस्थित छैन
CX:
प्रयोग:
क्लिपबोर्डबाट कुञ्जीहरू आयात गर्नुहोस्
यो प्रणालीले बहुविध ग्राफिकल लगइन पर्दाहरूलाई समर्थन गर्दैन ।
अमेरिका/बोआ_विष्टा
उच्च गद्दा
मुद्रण पूर्वावलोकनkeyboard- key- name
पाठमा लिङ्क पहिचान गर्नुहोस् र तिनीहरूलाई बदल्नुहोस् ।
तपाईँसँग त्यस्तो कुञ्नै व्यक्तिगत पीजीपी कुञ्जी छैन जुन तपाईँको यो कुञ्जी प्रतिको विश्वास देखाउन प्रयोग गरिन्छ ।
एल्सेनबोर्न
मेनु वस्तु जाँच्नुहोस्
मौसम प्राथमिकताहरू
"%s" मा प्रतिलिपि गर्ने क्रममा त्रुटि भयो।
स्ट्याभ्याङ्गर/सोला
चुलिट्ना
छिटो, तीक्षण, र गौण । Name
हराइरहेको उपकरण नाम
खण्ड ६, ४:६
कर्सर सेटिङहरू
रङ १
थिफ रिभर फल्स
हप्ता
द्वन्दात्मक सम्पर्क:
हालको मेल सञ्चालन रद्द गर्नुहोस्
बाँकी तास: ~a
सञ्चालनको प्रकार जुन फाइल चयकले लिएको छ
ट्याबहरू नदेखाउनुहोस्
खुला फाइल
प्रकार
स्तम्भ शीर्षलेख पाठ अथवा औजारको एक्स पंक्तिबद्धता
अन्य मिशनAdvanced URLs: description or category
मुद्रण संस्करण
साइजinput method menu
HTML स्लाइड प्रदर्शन सिर्जना गर्नुहोस्
छविलाई रिसाइज गर्नुहोस्undo-type
उत्पन्न गर्नुहोस्
अभ
३:२
संयोजन अभिव्यक्तिमा अपेक्षित सञ्चालनकर्ताको साटोमा अपरेन्ड थियो
इतिहास सूची
पत्र पठाउनुहोस् कार्यक्रम मार्फत पत्र प्रेषण
यदि सही छ भने, गलत हिज्जेहरु रातोमा अधोरेखा गरिनेछ, र सही हिज्जे सुझावहरू दाँया-क्लिक मेनुमा देखिनेछ ।
अस्पष्ट केन्द्र
रङ लगाईएको पुन:मानचित्र गर्नुहोस्
ह्यामबर्ग
क्याप्टेन
गुण:
कन्फिग कुञ्जी %s सेटिङ गर्दा त्रुटि: %s
दोहोर्यार खोजी गर्नुहोस्
संक्षेप
जिवेदर एप्लेट कारखाना
'%s' फाइलको विशेषता पाउन असफल: fstat() असफल भयो: %s
%s तपाईँले परिवर्तनहरू गर्नुभएको छ । ती परिवर्तनहरू छोड्नुहुन्छ र सम्पादक अद्यावधिक गर्नुहुन्छ?
सान जोस डे चिक्विटोस
%s मा सिमलिङ्क
असमर्थित सुरक्षा तह ।
सम्पर्कहरू:
परियोजनामा समूह थप्नुहोस्
कार्यक्षेत्र माथि सार्नुहोस्
थ्रेसहोल्ड एच:
स्वरहरू उपलब्ध छैनन् ।
ज्याफरे
रेडियो
भाजक:
पहिलो बिन्दुमा अनुरूप नक्शाङ्कन गर्नु पर्ने बिन्दु चयन गर्नुहोस्...
गुवाङ्गजोउ
अमेरिकारिका/एन्टिगुवा
कुना नाप्ने उचाइ (तिखोपन)
अप्रत्यक्ष रेन्डरिङ
बिहि
वस्तु सम्पादन गर्नुहोस्
QT_ LAYOUT_ DIRECTION
गन्तब्य फोल्डर
अन्जुता शेल
मुख्य खेल:
उच्च व्यतिरेक
क्रम उल्टाउनुहोस्
ब्राजिलिया
Source\tTTL\tAddress Type\tRecord Type1\tResolution
/beep <username> .......... खेलाडी बीप गर्नुहोस्
विस्कोसिनusa. kgm
यसबाट घटनाहरू पढ्न MIDI च्यानल। सबै MIDI च्यानलहरूबाट पढ्नका लागि -१ मा सेट गर्नुहोस्।
सञ्झ्याल वा कार्यस्थान सूचीकृत गर्ने विकल्पहरू देखाउनुहोस्
कासुमिगउरा अब्
पाठ जनकारी विकल्प देखाउनुहोस्
प्रतीक्षा गर्नुहोस्
हराइरहेको मूख्य भाषा परिभाषा (id = "%s".)
एलडीएपी सर्भरबाट सम्पर्क हटाउँदै...
टूलटीप
अर्टेसिया
सी पि यु प्रयोग देखाउनलाई मोड
स्थिति:
तल माउन्ट गरिएको
बहुभुजको भुजाहरू ।
PGP गुप्तीकरण गर्नुहोस्
"{1}quot; का लागि एउटा पढ्ने भरपाई सूचना अनुरोध गरिएको छ । {0} लाई भरपाई सूचना पठाउनु हुन्छ ?
मद्दत प्रदर्शन गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो: %s
'%s' बाट ग्रेडियन्ट आयात गर्न असफल: %s
साङ्गाइ
चोसो स्टील २
उपरङहरू प्रयोग गर्नुहोस्
स्किमामा जान छोटो आधा-पङ्क्ति वर्णन निर्दिष्ट गर्नुहोस् ।
ट्युनिसिया
अनुप्रयोग चयन गर्नुहोस्
प्याकेज नाम:
अन्तिम पनरावोलकन
^विकल्पहरू पछाडि फर्कनुहोस्
सम्बन्ध रूपान्तरण
पहिलो
एड्वार्डस् AFB
छवि विभाजन गर्दैछ...
उद्धरण गरिएको स्ट्रिङ उद्धरण चिनोसहित समाप्त हुँदैन
पानिरङ शैली रङ चयनकर्ता
शुद्धता
प्याकेज फाइल पद वर्णन गर्न असक्षम %s (१)
भ्यालेन्सिया
त्रुटि सच्याउन सुरु गर्न कार्यान्वयनयोग्य खोल्नुहोस् वा प्रक्रियामा सङ्लग्न गर्नुहोस् ।
सहायक सूचीहरु आउनु अघि ढीलो
प्राथमिक प्रयोगकर्ता आईडी परिवर्तन गर्न सकेन
अनुक्रम
केडीई संसूचकComment
oper <nickgt; [-pubkey]: सर्भर सञ्चालक अधिकार प्राप्त गर्नुहोस्
होस्ट नाम:
संवाद (2)
गृहkeyboard label
तालिका क्याप्सन
भाषा:
दायाँ डबल उद्धरण
बहुमुखी सन्देशहरू
सञ्चालक जम्मा (प्रदर्शन गर्नुहोस्)
यदि सक्षम पारिएमा, "http" URLs ह्यान्डल गर्न प्रयोग गरिने आदेश ।
सान्टा अना/ई पाल्मोर
_पूर्वावस्थामा लाने
धृष्टताName
धेरै उन्नत
'टाँस्नुहोस्' आदेशसँग यो फोल्डर प्रतिलिपि बनाउन तयार पार्नुहोस्
यदि तपाईँले यो बाकस जाँच गर्नुभयो र तपाईँको एक्स सर्भरसँग xft विस्तार छ भने, फन्ट लगइन संवादमा एन्टिएलाइज्ड (मिहीन गरिएको) हुनेछ ।
खण्ड स्तर १
प्रक्रिया 'अनुमानित स्मृति उपयोग' स्तम्भको चौडाइ
माथि जानुहोस्
सञ्झ्याल फोकस बिधिले सञ्झ्याल कसरी सक्रिय हुन्छन् सङ्केत गर्दछ । यससँग तीनवटा सम्भावित मान हुन्छन्, "क्लिक" को अर्थ फोकस गर्नका लागि सञ्झ्यालमा क्लिक गर्नुपर्दछ, "स्लोपि" को अर्थ माउस सञ्झ्यालमा प्रविष्टि गर्दा यो फोकस हुन्छ र "माउस" को अर्थ माउस सञ्झ्यालमा प्रविष्टि हुदा फोकस हुन्छ र माउसले सञ्झ्याल छोड्दा फोकस हराउदछ ।
संलग्न गरिएका फाइलहरूमा अनुमतिहरू लागू गर्नुहोस्
%lu पुन: स्थापना गरियो,
मर्करी
चयन देखाउनुहोस्
अडियो सूचना
केडीई माउस उपकरणGenericName
लग्जेम्बर्गिशName
उदाहरण http: // www. xs4all. nl/ ~ace/ X- Faces / मा उपलब्ध छन् ।
भिल्लामोन्टेस
प्रयोगकर्ताद्वारा प्रविष्टि गरिएको पाठ
सबै खाताहरू हटाइएका छन् ।
GDM चलिरहेको छैन
पढ्नका लागि% 1 खोल्दा त्रुटि ।
पूरा पर्दा फ्ल्यास गर्नुहोस्
चयन गरिएको भोल्युम ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
ढिलो कुञ्जीहरू अक्षम पारिएको छ ।
खोल्नुहोस्.....
प्यासिफिक/किरिटिमाटि
_उपकरणपट्टी मेट्नुहोस्
अघिल्लो फेला पार्नुहोस्
समाप्त गर्ने प्रक्रिया
अभ्यास सुरु गर्नुहोस्...
Battery
सुरुआत गर्दा प्रतिमा दृश्यले एउटा त्रुटि समना गर्यो ।
प्रत्यय
ब्याड ऐक्स
रङ घटाउनुहोस्
अमेरिका/केम्यान
स्भोल्भेइर/हेल्ले
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्
गोल्मका लागि आदेश-लाइन विकासकर्ताहरू
GSSAPI
"%2$s" विषयसँग पठाइएको %1$s सूचना जसले हस्ताक्षर गरिएको अंश %3$s समावेश गर्दछ, तर यो क्रिप्टो प्रोटोकल उपलब्ध छैन।
आधार यूआरएल
जिनोम भीएफएस (GNOME VFS) अनुगमन सुरुआत गर्न सकेन
सुरुआत मिति गलत छ
खानी प्राथमिकता
विषयद्वारा
इन्टेलिस्विच थाक
जम्मा सन्देशहरू:
अल्फा प्रयोग गर
प्रदर्शन स्ल्विङ गर्दा वस्तु लुकाएको छ छैन टगल गर्नुहोस्
प्राथमिकता
US IBM RS/6000
चीनafghanistan. kgm
हालको कार्यस्थानबाट सन्झ्याल देखाउनुहोस्
कुकिज
फाइल अवस्थित छ तर यसलाई अधिलेखन गर्न सकिँदैन ।
%(n)s पजल
कुनै फाइल वा परियोजना खुलेको छैन ।
तपाईँको फाइलमा काम नलाग्ने ट्रेलिङ खालीस्थानहरू हटाउनुहोस्
किनमेल
काशी昆明
सर्टकट थिच्नुहोस्
स्थिति विशेषता प्रयोग गरियोभने ठीक
बेनामी माछा एउटा ज्यादै निष्क्रिय माछा हो । माछाको नामकरण गरेर जिवित बनाउनुहोस् ।
प्रतीक्षा गर्नुपर्ने कुञ्जी
लग खोल्नुहोस्तँपाइहरु पक्का %d फोल्डरहरू खोल्न चाहनुहुन्छ?
"% 1" आदेश असफल भयो ।
डट प्रति इन्चमा मोनिटरको तेर्सो रिजोल्युसन सेट गर्दछ। यदि ० मा सेट गरियो भने, तेर्सो र ठाडो दुवै रिजोल्युसन सूचनाका लागि एक्स सर्भरलाई क्वेरी गर्न जोर गर्दछ।
चल चौडाइ:
प्रणाली फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
फ्रेम परिवर्तनहरूमा नामद्वारा सक्रिय तहको ट्र्याकिङ सक्षम पार्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित सेटिङ प्रयोग गरेर अनुक्रमण गरिएकोमा रुपान्तरण गर्नुहोस् (परिणाम ट्युन गर्न यसलाई म्यानुअल्ली गर्नुहोस्)
लेकल्यान्ड
%.2f inएचजि
तासको पाइललाई वरपर सार्ने प्रयास गर्नुहोस्
`%s' फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन: अवैध पत्रमञ्जूषा नाम
सबै नियन्त्रणबिन्दुहरू पूर्वनिर्धारित मानहरूमा रिसेट गर्नुहोस् तर (X/Y मानहरू) परिवर्तन नगर्नुहोस्। बिन्दु १ का सेटिङ प्रतिलिपि गर्नलाई shift कुञ्जी समाउनुहोस्। ctrl कुञ्जी समाउदा बिन्दु १ को मिश्रणको सेटिङ छर्दछ र अन्तिम बिन्दुलाई अन्य बिन्दुहरूको बीचमा छर्दछ।
वालिस एन्ड फुटुना
बजाउनुहोस्
सम्पादक दृश्य हटाउनुहोस्
ufo
सापपोरोjapan. kgm
अज्ञात ।
'%s' का लागि मौलिक फाइल रोज्नुहोस्
प्रणाली कल
Paper Source
न्यून प्रतिशत भन्दा न्यून समयमा चेतावनी दिनुहोस्
सन्देश मेटाइएको छ
रेखाहरुको तल पिक्सलहरु
माताडि
हटाउनका लागि फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
कार्यालय:
बटन ४
इभोल्युसन PIM र इमेल क्लाइन्ट
चयनकर्ता
डाइरेक्टरी
यो कार्यक्रम बन्द गर्नुहोस्
%s मार्फत USENET समाचारहरू
ध्वनि फाइल रोज्नुहोस्
नेदरल्यान्ड्स एन्टिलेसNouvelle-Calédonie
जाम्बियाName
कोरल४color
तालिकाबद्ध यूआरएल
सन्देश गुप्तिकरणबाट हटाउन सक्दैन: गलत सन्देश ढाँचा
नियुक्ति
यदि तपाईँले यो विकल्प सक्षम पार्नु भयो भने, केडीई अनुप्रयोगहरूले केही महत्वपूर्ण बटनहरू वरिपरि साना प्रतिमाहरू देखाउँनेछ ।
चरण साइज:
सबै किनारा
कठीन
मिकोनोस
पर्खाल
संरचना ट्रि प्लगइनComment
यस रूपमा फाइल बचत गर्नुहोस्...
विलियम्स लेक
हाउमा
त्रुटि लुकाउनुहोस्
आगत JPEG फ्रेमहरू पुन: सङ्केत नगर्नुहोस् (४:२:२ JPEG का लागि मात्र काम गर्दछ, अपढनिय भिडियोमा परिणाम हुनसक्छ)
खारेज गरियो
पजल तथ्याङ्क
पठाइएको सन्देशहरूको फोल्डर:
स्थानीय सकेट
फोकस नीति
पानाको नाम:
`%s' फोल्डरमा सदस्यता लिन सकिँदैन: अवैध पत्रमञ्जूषा नाम
सबै पुस्तकचिनो खाली गर्नुहोस्
गहिरो मानचित्र:
पहिलो शीर्षक:
वेष्टमरल्यान्डafghanistan. kgm
चोफु
HTML मा निर्यात गर्नुहोस्
चिक्लायो
सम्पादन गर्नुहोस्...
चेतावनी: आदेश लाईन -- param अति धेरै libxslt परिमिति उपलब्ध ।
स्ट्राइक-थ्रु पाठ शैली
ज्वाला रेखाङ्कन गर्दै
यूरोप/मिन्स्क
जडान गर्नुहोस्
सम्पादन सञ्झ्याल भित्र रूपान्तरण संवाद प्रकार देखाउनुहोस्
संस्करण नियन्त्रण दृश्य
तपाईँको प्रणालीमा उपलब्ध जाँचयोग्य माइम प्रकारहरूको सूची प्रदर्शित गर्न यो बटन थिच्नुहोस् । जब प्रयोग गरिन्छ, फाइल मास्कहरू प्रविष्टि माथि सम्बन्धितमास्कहरूसँग भरिने छ ।
चयन काट्नुहोस्
कम्प्युटरका विरोधीको सङ्ख्या
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्नुहोस्
न्यू मेक्सिको
तापक्रम:
घनत्व मानचित्र वर्णन
पहुँच:
कल
गतिशिल स्तम्भ हेडर खाली गरियो ।
च्यानल:
चिडीको अठ्ठा
निर्दिष्ट नगरिएको त्रुटि
श्रोतहरू
पुर्वावस्थामा फर्काउने चाललाई रिडू गर्नुहोस्
स्तम्भ समायोजन गर्नुहोस्
सुरुवातमा टिपहरू देखाउनुहोस्
बटनका लागि कुनै रेखाङ्कन विकल्प उपलब्ध छैन
उत्तर दिए पछि समाधान यो लामोका लागि देखाइनेछ
%s नाम गरिएको कुनै पाना छैन
याकुट्याट
तपाईँले आफ्नो प्रोफाइलका लागि कम्तिमा नाम उपलब्ध गराउन आवश्यक छ
n:परीक्षाहरूको सङ्ख्याहरू
_पृष्ठ ठेगाना
सन्दर्भसँग के गर्नुहुन्छ
मेट्रो १५००
केस मिलाउनुहोस्
खेल मैदानको आकार
अमेरिका/जुजुय
%s: BaseXsession रित्तो; %s/GDM/Xsession प्रयोग गर्दै
y-अक्षमा प्यानलको स्थान । यो कुञ्जी विस्तार नगरिएको मोडमा मात्र उपयुक्त हुन्छ । विस्तारित मोडमा यस कुञ्जीलाई उपेक्षा गरिन्छ र अभिमूखीकरण कुञ्जीद्वारा निर्दिष्ट गरिएको पर्दा किनारामा प्यानललाई राखिन्छ ।
कुयाहोगा
कन्फिगरयोग्य छैन
`%s' को अवस्थित जाँच गर्दा त्रुटि: %s
नाम छैन
त्यहाँ मद्दत प्रदर्शन गर्दा त्रुटि थियो: %s
गृह ठेगाना लेबल
समूह
प्रक्रिया/सहायक सञ्चालन
छायाँ झार्नुहोस्
सामग्री
buffers-action
अल्मा
विचिटा
सबै फाइलहरू
Updated: Meeting NameMeeting
वैकल्पिक प्रणाली gimprc फाइल प्रयोग गर्नुहोस्
सिर्जित
अज्ञात वस्तुस्थिति
कोमiran. kgm
के तपाईँ वास्तवमै% 1 मेट्न चाहनुहुन्छ?
पीडीए हालै समक्रमित भैरहेको छ । कृपया समाप्त नभएसम्म प्रतीक्षा गर्नुहोस् ।
कार्यक्षेत्र २ मा स्विच गर्नुहोस्
हाङ्गुल
फिल्टर बोर्डमा जीकम्प्रिस प्रशासन मोड्युल प्रयोग गर्नुहोस्
पानाको पहिलो स्तम्भ पूर्वनिर्धारित रुपमा बायाँ तिर हुन्छ । यदि तपाईँले दायाँदेखि बायाँ रोजेमा, पहिलो स्तम्भ दायाँ हुनेछ र अन्य दायाँ देखि बायाँ तिर थपिनेछ ।
X- GnokiiGenericName
टाढाको गाइम चलाउँदा त्रुटि: {0}
भगनCity name (optional, probably does not need a translation)
मूल फाइल प्रणाली:
तपाईँले पहिला सारिने स्तर लोड गर्नु पर्दछ ।% 1 वा% 2 मेनु प्रयोग गर्नुहोस् ।
बाहिरी डेटा पोर्ट थप्नुहोस्
साइबेस - लग स्थान्तरण प्रबन्धक/ जवाबी अभिकर्ताStencils
एउटा फाइल चयन गर्नुहोस्
भ्ट्रि
एन्द्रोजिनउस पर्सन
% 1 प्रकारको संसाधन सिर्जना गर्न असमर्थ । @ info
प्रतिमा दृष्य नमुना
UTF-8 का लागि क्यारेक्टर दायरा भन्दा बाहिर छ
हिजो %l:%M %p
नेनाना
नथिचिएको
क्रिता OpenEXR आयात फिल्टरName
शेल आदेश कार्यान्वयन गर्नुहोस्
साफ्फोर्ड
%s ले %s मार्फत तपाईँलाई कार्य मानाङ्कन गरेको छ:
सन्देश
फार्मिङ्गडेल
सालाह
हेइनाउट
होस्ट
तपाईँले यहाँ कार्यान्वयन गर्नुभएकोले बटनलाई क्लिक गरिए पछि यसले पाइथोन प्रकार्य चलाउन सक्छ।
आयात आयात कोर्नुहोस्
तपाईँको कम्प्युटर निलम्बन गर्नुहोस्
एक वा धेरै दिनका लागि पात्रो दृश्य
अघिकतम मान
इन्डेन्टेसन मार्गदर्शक देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
गुण
हेब्रोन
समतल पुनरावलोकनलाई रेखालो अन्त्यमा सार्दछ ।
Png सङ्कुचन:
पारार्बियाafrica. kgm
आधार तास: ~a
बोड्रम
{0} पहिल्यै सूचीमा छ ।
'%s' विवरण कार्यान्वयन गर्न असमर्थ: %s
%s-%s
Bodø
एकाटेरिङ्गबर्गОмское времяRussia
उत्प्लवान बिन्दु नम्बर
U GRAVE
रिभर्सीका पुराना संस्करणका बोर्ड उपेक्षा गर्नुहोस्
PLAIN
पाइथोन
लोरिhungary_ regions. kgm
ब्लाम फिड पाठक
स्पाइडेरेट
असुगम गुलाबcolor
मोन्टाना
वस्तु अनन्य लिङ्क गरिएको सेट गर्नुहोस्
अक्षम पारियो
%s लोड गर्दै
"{0}" फाइल बचत गर्न सकेन
प्रयोगकर्ताले मेट्दा प्रवर्धन गर्नुहोस्
फ्रेस्नो
मध्यवर्ती घटना - नियम
अमेरिका/टिजुवाना
हुलाकी संकेत
(C) 2004 स्तानिस्लभ कार्चेब्नि
मिडिया प्लेयर कुञ्जी
प्राचीन
फरक
हुनानafrica. kgm
ठीक भएमा, क्यालेन्डर सञ्झ्यालमा कार्यको सूची विस्तार गर्नुहोस् ।
ठेगाना पुस्तिकालाई सार्नुहोस्...
दर्शक
मैदानको आकार
त्यहाँ यो दृश्यमा देखाउन कुनै वस्तुहरू छैनन् ।
विस्तृत विवरणहरू:
कार्य खोल्नुहोस्
OnSelect घटना
बास्सालाई खाली तस्वीर स्लटमा सार्नुहोस्
ट्रोइस- रिभेइरेसCity name (optional, probably does not need a translation)
असफल भयो
प्रमाणित गर्दैछ %s ...
तपाईँको S/ MIME गुप्तिकरण प्रमाणपत्र
विजयी हुनका लागि उस्तै रङको लाइन बनाउनुहोस्
सेपाङ्ग
माएन्नेfrance. kgm
स्तरमा छायाँ खसाउन थप्नुहोस्, र वैकल्पिक रुपमा कुना मेट्नुहोस्
द्वन्दात्मक खोजी
पढ्न सक्ने
टाकुरा
क्वेरी कार्यान्वयन असफल भयो ।
अनियमित क्रममा स्तर प्ले गर्नुहोस् ।
पेम्ब्रे
टेम्प्लेट %s को #%s मा 'टेम्प्लेट:' लाइन समाविष्ट छैन
ग्राज
सबै प्रयोगकर्तालाई अनुमति दिइयो
सत्रौँ
गुप्तिकरण गरिएको बल्क कुञ्‍‌जीको लागि स्लट बाँडफाँड गर्न सकिँदैन
सर्भर डेटामा हुने POP3 प्रतिलिपि गर्न अक्षम `%s': %s
पुर्वावस्थामा फर्काउने चाललाई रिडू गर्नुहोस्
%sले निम्न बैठक परिवर्तनका लागि प्रस्ताव गरेको छ ।
जर्जटाउन
क्यामेरा मार्क
Altkeyboard
संसाधन प्रकारका लागि खोजी मार्ग
यससँग खोल्नुहोस्
अज्ञात भोल्युम
यसले तपाईँको सबै हालको इभोल्युसन डेटा र सेटिङहरू पत्ता लगाउनेछ र तिनीहरूलाई तपाईँको जगेडाबाट पूर्वावस्थामा ल्याउनेछ । इभोल्युसन चलिरहेको नभएमा मात्र इभोल्युसन पूर्वावस्थामा ल्याउने कार्य सुरु गर्न सक्दछ । कृपया तपाईँले प्रक्रिया अगाडि बढाउन पहिला बचत नगरिएको सबै सञ्झ्यालहरू बन्द गर्नुभएको निश्चित गर्नुहोस् । यदि तपाईँ पर्वावस्थामा ल्याइए पछि स्वाचालित रूपमा पुन: सुरुआत गर्न चाहानुहुन्छ भने कृपया टगल बटन सक्षम पार्नुहोस् ।
बटन
सम्पादकबाट चयन गरिएको पाठ मेट्नुहोस्
सिफारिस गरिएका प्याकेजहरू:
वार्षिकी ह्रास [Y]
डिसेम्बरको
चयन गरिएका नाम संवादमा अन्तिम पटक प्रयोग गरिएको फोल्डरका लागि URI ।
एक्सचेन्ज ट्रान्सपोर्ट मार्फत सर्भरले पत्र स्वीकार गर्नेछैन
मापन गर्नुहोस्
%s: नयाँ सन्देशहरू स्क्यान गर्दै
त्रुटि स्ट्रिङ:
रेन्डरलाई संग्रहित छविचित्रको संग्रहित आइडि
Gaussian Tail
अफलाइन सञ्चालनका लागि फोल्डरका सामाग्री स्थानीय रुपमा प्रतिलिपि गर्नुहोस्
ला करूनाCity name (optional, probably does not need a translation)
ट्याब ६ मा स्विच गर्नुहोस्
पङ्क्ति
सुरुआत
जोआवो पेस्सोवा
CA प्रमाणपत्र मेट्दैछ@ title
लेस्से
तत्वमा विशेषता "%s" छैन
सन्दर्भ त्रुटि
साधारण
/सञ्झ्याल
सान्टा रोसा
मेकोEthiopian month 9 - ShortNamePossessive
इभोल्युसन पात्रो अनपेक्षित रूपले अन्त्य भएको छ ।
TIFF छविको आयामहरू अति ठूलो छ
बटन %d
प्रमाणीकरण असफल भयो । अक्षरहरू ठीक ढङ्गले टाइप गर्न जरुरि हुन्छ ।
जब घटनाबाकस घटना-पक्रने विण्डोको माथि छभने उपशाखा औजार यसको मुनि राख्नुस्
फाइल नाम देखाउनुहोस्
नक्सामा केन्द्रित गर
प्रकार
मनपर्नेहरूमा थप्नुहोस्
निब्बल प्राथमिकता
घडीसरह घुमाउनुहोस्
बोनाओdominican_ republic. kgm
स्थानीय फाइल URI '%s' मा एउटा '#' समावेश नहुनसक्छ
इयाग्नो प्राथमिकता
धक्का
अमेरिका/मेरिडा
सन्देश पठाउँदै
सङ्कुचन अनुपात:
फाइलको अनुमतिहरू ।
साटु मेर
बहुविधमान:
चयनबाट घटाउनुहोस्
कठीन
चयन गरिएको कार्य हेर्नुहोस्New
PNM प्रसँग स्ट्रक्ट लोड गर्न अपर्याप्त स्मृति
शीर्षक:
बर्किलेCity name (optional, probably does not need a translation)
अल्टेनस्यान्ड-सेहुन्गाउ
यसरी नम्बर प्रदर्शित हुनेछन् ।
सर्भर-साइड छवि मानचित्र
DTMFs प्रेषण मोड सेट गर्न यसले अनुमति दिन्छ । यो मान "RFC2833" (0) मात्र हुनसक्छ
%I:%M %p
सबै अधिलेखन गर्नुहोस्
पोइन्ट ले
प्राप्ताङ्क गुणक
अधिकतम (x+d, -), (0.5 < x)
चयन गरिएको पाठलाई प्रवाह टिप्पणी गर्नुहोस्
कागजातमा विशेष क्यारेक्टर घुसाउनुहोस्
त्रुटि सच्याउने लक्ष्य चयन गर्नुहोस्
विचिटा फल्स
सोलोमन
ठेगाना पुस्तक
हेक्साडेसिमल:
खोज्ने स्ट्रिङको पछिल्लो घटना फेला पार्नुहोस्
HTML स्थितिपट्टी अग्रभूमि - HTML सन्देश
लोन रकCity in Wisconsin, United States
न्यून प्राथमिकता
सांकेतिक सम्बन्ध '%s' पढ्न असफल: %s
सक्षम भएमा, जिनोम-सत्रले आफैँ स्वचालित रूपमा बचत गर्दछ । अन्यथा सत्र बचत गर्न लगआउट बटनमा एउटा विकल्प हुनेछ ।
KAOS मान्यता
पपअपलाई अनुमति दिनुहोस्
४. ०
सीएमएस डेटा वस्तु संलग्न गर्न सकिँदैन
आदेश --चल्नु भन्दा पहिले प्रमाणीकरण गर्नुहोस् ।
लुकेका फाइलहरू देखाउनुहोस्
चयन गरिएको पाठलाई प्रवाह टिप्पणी गर्नुहोस्
थम्बनेल अलग गर्नुहोस्Comment
लिङ्क लक्ष्य:
गुण...
पटक
स्वत: पत्ता लगाउनुहोस्
सिट्टल
सबै दिनको भेटघाट
पछिल्लो ट्याब
फन्ट स्थापकComment
सूचना
४. ८५०
जडान गर्द त्रुटि :(
विषयवस्तु
डाऊनलोड स्थिति अज्ञात_BAR_
सन्दर्भ सूची (सन्दर्भ सूची)
द्रष्टव्य मेट्नुहोस्...
भित्र
यो विषय मेट्नुहुन्छ ?
पश्चीमी आइस्ल्यान्डWaktu Indonesia Bagian Tengah
पङ्क्तिबद्धता
dpi
पहुँचता
स्किमाले प्रकार जोडा निर्दिष्ट गर्दछ तर car/cdr तत्वहरूको प्रकार निर्दिष्ट गर्दैन
सङ्ग्रह हटाउनुहोस्Date Modified
फोल्डरको रूपमा ट्याबहरू थप्नुहोस्
सम्पर्क थप्दा त्रुटि
यो मेनुले कुञ्जीपाटी केन्द्र समाउँदाँदा बुलियनले निर्धारण गर्छ
काउन्सिल ब्लफ्स
Stock label
लक्ष्यको बीचमा पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
XML फाइलमा वर्णन गरिएको मानहरूको सेट लोड नगर्नुहोस् ।
शक्ति ट्रान्सड्युसर
लेखकहरू
फ्रेमहरू परिवर्तन गर्नुहोस्: बचत सञ्चालन असफल भयो। आवश्यक बचत प्लगइनले प्रकारलाई ह्याण्डल गर्न सक्दैन वा आवश्यक बचत प्लगइन उपलब्ध छैन।
तपाईँको फ्लपीका लागि भोल्युम लेबुल चाहनुहुन्छ भने यसलाई जाँच गर्नुहोस् । Minix' ले सबै लेबुल समर्थन नगर्ने कुरा याद राख्नुहोस् । Volume label, maximal 11 characters
MNG विकल्पहरू
फोर्ट लउडरडेल
चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) मा चम्कने हट मेटल प्रभाव थप्नुहोस्
अपर्याप्त अधिकारहरू
म्याथ मोड
समूहKey
नारी
ONS15540
जब स्थानीय द्रष्टव्य र कन्फिगर गरिएको समक्रमण सर्भरमा भएको द्रष्टव्य बींच एउटा द्वन्द्व पत्ता लगाइन्छ:
रेनो
ईँटको चौका
भिल्हेना
प्लगइनको शीर्षक प्रदर्शन गर्नुहोस्
एउटा कुञ्जीपाटी नमूना रोज्नुहोस्
%d kbps
सँगैसँगै झर्ने खण्डलाई मिलाउनुहोस्
जमेट्री (चौडाइ, उचाइ): %d, %d
दृश्यपोर्ट सार्न सकिँदैन: त्यहाँ हाल कार्यस्थान छैन
विभिन्न कलाकारहरू
सदस्यता
चानियाMadrasChennai / சென்னை
छविलाई उपयुक्त साइजमा सेट गर्नुहोस्
कठीन
अमेरिका/सेन्ट किट्स
सुडोकु मुद्रण गर्नुहोस्
लक्ष्य कहाँ सिर्जना गर्ने हो तोक्नुहोस्:
केही समय बल गर्नुहोस्
विण्डोको शीर्षक
भावुक
कुञ्जी नाम र हस्ताक्षर
जङ्कको रूपमा चिन्ह लगाउनुहोस्
स्क्रिनसूचना
हालको चयनबाट हटाउनुहोस्
म्यान्डरीन उच्चारण:
मौलिक फाइललाई निर्गत फाइल '-' को अर्थ stdout मा निर्गत हो । पूर्वनिर्धारित पनि stdout हो ।
RAS छविसँग बनावटी हेडर डेटा छ
सबै दृश्यात्मक स्तम्भ
डाय संस्करण %s, %s %s कम्पाईल गरियो
किनारा
ग्रेडियन
सन्देश पठाउँदा त्रुटि '%s': %s
जारी गर्नुहोस्
फाइल खुल्दैन
पुस्तकचिनोहरू बचत गर्नुहोस् ।
कम्पोजरName
क्रमबद्ध गर्दै
ओर्का पर्दा पाठक र अभिवर्धक
caletextattr
वृद्धि प्रकार
यहाँको अल्गोरिदम
पहिचान नाम:
सूची दृश्यमा पूर्वनिर्धारित स्तम्भ क्रम ।
देयमिति
बायाँ स्तम्भमा लेबुलहरू छन्, यिनिहरू संगठित हुँदैनन् तर तुलना कुञ्जी रूपमा प्रयोग गर्न सकिन्छ
तपाईँ '{0}' कार्य मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
Stock label
समानरूपले ग्रेडियन्ट खण्ड विभाजन गर्नुहोस्
हिल शहर
पुन्टा गोर्डाasia. kgm
नेन्सीfrance. kgm
पूर्वनिर्धारित फन्टहरू पुन: भण्डारण गर्नुहोस्
समक्रमण कुञ्जीहरू
IMAP सर्भरहरूमा पत्र पढ्न र भण्डारणका लागि ।
ध्वनि बन्द गर्नुहोस्
अद्यावधिक गर्दै...
यदि कुनै मापदण्ड मिल्यो भने थप्नुहोस्
एनिमेसनका रुपमा पृष्ठभूमिमा दुइ वा बढी तह मिश्रण गर्न बीचको तह सिर्जना गर्नुहोस्
आदेश
समय यस ढाँचामा हुनुपर्नेछ: %s
अनपेक्षित GnuPG वस्तुस्थिति सन्देश फेला पर्यो: %s
सबै प्रतिलिपि बनाउनुहोस् ->
हामीलाई सम्पर्क गर्नुहोस्:
औजारटिप
अन्तिम तथ्याङ्क वस्तु मेटियो
केस असम्बेदनशीलता
यदि मिटर वास्तविक योग बिन्दुबाट मिटर-सिमा * लाइन-चौडाइ भन्दा बढीको दुरिमा विस्तार हुन्छ भने एउटा मिटरेड मिलानलाई एउटा प्रवणित योगमा रूपान्तरण गर्नुहोस्।
कालो
कारक नम्बर मुन्चरहरू
अपेक्षित`%s' ले %s कुञ्जीका लागि `%s' प्राप्त गर्यो
% पूरा
फर्कन्छ
PNM लोडरले एउटा इन्टिजर फेला पार्ने आशा गरेको थियो, तर पारेन
माल्टाName
अफलाइनका लागि '%s' खाता तयार गर्दै
टोन फिल्टर होइन: छविमा टोन फिल्टर लागू नगर्नुहोस्
पानाको अठ्ठा
भिक्टोरिया
समय क्षेत्रको नाम
नेमेरले
%s फेड गर्नुहोस्...
%s मा रूट पद चिन्ह गर्दैछ
पूरापर्दा मोडमा पूर्वनिर्धारित मोड
कुञ्जीपाटी पहुँचता विशेषताहरूको वस्तुस्थिति देखाउँदछ
फाइल गुप्तिकरण गर्नुहोस्
द्रष्टव्य-प्रापक
फोर्ट वेनि
सूक्ष्मता सेट गर्नुहोस्
१०२४ * थोप्लो/इञ्च -१ मा पूर्वनिश्चित मान प्रयोग गर्न एक्सटीएफका लागि समाधान
हालको कागजातको सूची खाली गर्नुहुन्छ ?
पाठका लागि फन्ट
लेख्नुहोस्
इन्टिजर प्रतिक
लुकेका बटन देखाउनुहोस्
त्रुटिमा अन्तिम शब्द पहुँचको स्थान देखाउनुहोस्
सेन्ट मेरीargentina. kgm
सोडानक्याला
कृपया सटिङ- gt मा केडीई मेल कन्फिगरेसन प्यानल भर्न केही समय लिनुहोस्; केडीई मेल कन्फिगर गर्नुहोस् । तपाईँले कम्तिमा पूर्वनिर्धारित पहिचान र एउटा आगमन त्यस्तै निर्गमन मेल खाता सिर्जना गर्नु आवश्यक हुन्छ ।
येकेपाCity name (optional, probably does not need a translation)
gedit म्यानुअल खोल्नुहोस्
आधारसँग नस्ट गर्नु
सफा पारदर्शक
छबि विजेट
सीडीमा लेख्नुहोस्
डेस्कटपमा
मौलिकको रूपमा MP3 फाइलमा चिन्ह लगाउनुहोस् ।
माहजोङ्ग टयालसँग खेलिने एउटा मिलाउने खेल । माहजोङ्ग जिनोम खेलको भाग हो ।
आगमन कल मोड
%s का लागि पासवर्ड प्रविष्टी गराउनुहोस् (प्रयोगकर्ता %s)
सम्भव भएमा सुरक्षित रूपमा, टेलिपोर्ट गर्नुहोस्
पानाको चौका
टेलेक्सteletype
बटन "%s" का लागि अज्ञात प्रकार्य
अघिल्लो फोटोमा जानुहोस्
भूमिका बी को दृश्यात्मकता
दिइएको नाम टाँस्नुहोस्...edit-action
सूचना छैन
कन्फाउन्डिङ क्रस
पूर्वनिर्धारित सक्रिय पार्छ
लउनकेस्टनState in Australia
युराउपान
सत्र चयन गर्नुहोस्...
सबैमा होइन
ईष्ट टिमोरAustralia
रिसाइज गर्नुहोस्
नर्थोल्ट
जाकिन्थस
एउटा पूर्वदर्शकको रुपमा इभान्स चलाउनुहोस्
मद्दत प्रदर्शन गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो ।
DirectX प्रत्यक्ष आगत
'%s' बचत
प्रदर्शन गर्नुहोस्
तपाईँ यो मेमोमा गरिएका परिवर्तनहरू बचत गर्न चाहनुहुन्छ?
चयन गरिएका सन्देशहरू फिल्टर गर्दै
%drd लिङ्क %s मा
TNEF फाइलका लागि दर्शक/ निष्कासकComment
/वस्तुहरू क्रमबद्ध गर्नुहोस्/प्रकारद्वारा
स्लेटनीलो३color
अधिलेखन गर्नुहोस् ।
विकल्पहरू
चयन गरिएको फोल्डर खोल्नुहोस्
अर्को गेलियन सञ्झ्याल खोल्नुहोस्
तपाईँ:
डायक्रिटिकल चिनोको संयोजन
क्षेत्र:
यस यूआरएललाई देखाउन सकेन
टाढाको आदेश कार्यान्वयन गर्दा प्रयोग गरिएको ट्याब शीर्षक ढाँचा सम्पादन गर्नुहोस्
बन्द गर्न अनुरोध प्राप्त भयो
स्तम्भ हेडर
मोटामोटी स्वीकार गर्नुहोस्
केक
जर्जियाली
गणितिय सञ्चालनकर्ताहरू
%s मा जडान गर्न सकेन: %s
स्क्रिप्टहरू
एउटा सङ्ग्रह सिर्जना गर्नुहोस् र परिमार्जन गर्नुहोस्
नियुक्तिको सूची विस्तार गर्नुहोस्
बाइनरी फाइलहरू देखाउनुहोस्
सेन्ट पिटर्सबर्गСамара
घोस्ट स्क्रिप्ट फन्टहरू मात्र सम्मिलित गर्नुहोस्
अफ्रिका/काम्पाला
"% 1" छवि लोड गर्न असफल
CPU लाई मनिटरमा सेट गर्नुहोस् । एकल प्रोसेसर प्रणालीमा तपाईँले परिवर्तन गर्नु पर्दैन ।
डेटा आदेश असफल भयो
, वाक्य% 3 को% 2 वाक्यमा हालको कार्य% 1
क्लिपपाठीमा सामाग्रीहरू थपियो ।
सन्देश सम्पादन गर्नुहोस्
कागजात धेरै फाइलहरूद्वारा सिर्जना गरिएको हो । एक वा धेरै त्यस्ता फाइलहरूको पहुँच प्राप्त गर्न सक्दैन ।
विविध डेटा
त्रुटिमोचक लग
यसभित्र पुच्छ्रेताराको नाम देखाउनुहोस्
फोल्डर अनुकुलता जाँच गर्दै
माहजोङ्ग
छवि संवाद खोल्नुहोस्documents-action
हल बिच
टायललाई तान्ने वा स्रोतमा क्लिक गरेर गन्तव्यमा लैजाने वा नलैजाने चयन गर्नुहोस् ।
Ctrl
प्लेब्याकका लागि डिबग सक्षम पार्ने या नपार्ने
यस वस्तुको पहुँच योग्य भूमिका
पति/पत्नि
खुला गन्तव्य
मद्दतName
संस्करण:
ओल्नि-नोब्ले
centered textStock label
गुच्चा झार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
puertorico. kgm
कोठाको पृष्ठभूमि मिलाउ
पहिले नै लगइन गरिएको छ
पहिलो सञ्जालको इन्टरफेसलाई एउटा तोकिएको प्रकारबाट कन्फिगर गर्नुहोस्ुहोस
अनियमित रूपमा टेलिपोर्ट गर्ने कुञ्जी
सेवालाई दर्शाउछ:
बहुविध
अनुकूल चयनका लागि बेलअउट-मान
सानो पार्नुहोस्
अधिलेखन गर्नुहोस्
सम्बद्धन
परियोजना छनोट गर्नुहोस्
कुञ्जी खारेज गर्नुपर्ने कारण
%d मेमो
"%s" मोड्युल अवस्थित छैन।
टायल बम्प मानचित्र
साइज:
पङ्क्ति ढाँचा
यो पृष्ठको सन्देश इतिहास दृश्यमा देखाउँछ
अन्यथा, अनुरोध सफल भएको हुनेछ ।
सबै द्रष्टव्यहरू बन्द गर्नुहोस्
%s पप सर्भरमा जडान गर्न असक्षम । पासवर्ड पठाउँदै गर्दा त्रुटि: %s:
मुख्य भागले समाविष्ट गर्दछ
स्थानमा पुग्यो
यूआरएलको अधिक्तम सङ्ख्या:
फाइल सामग्री घुसाउनुहोस्continuation of "obtain picture from"
सन्देश% 1 द्वारा चिन्ह लगाइएको थियो ।
यो एउटा डिजिटल रुपमा गुप्तिकरण गरिएको सन्देशको भाग हो
डाउनलोड स्थान:
_टाढाको भिडियो
कृपया फरक नाम प्रयोग गर्नुहोस् ।
सँग
सञ्जाल बफरिङ थ्रेसहोल्ड
अर्को प्रयोगकर्ताले तपाईँको डेस्कटप नियन्त्रण गरिरहेको छ
अक्षांश:
परामितिहरूलाई सुरु मानहरूमा रिसेट गर्नुहोस्
सप्लिमेन्टल विराम चिन्ह
बोर्ड सजावट सम्पादन गर्नुहोस्
माउस कुञ्जीहरू सक्षम पारिएको छ । अब देखि, तपाईँले माउस नियन्त्रण गर्न कुञ्जीपाटीको प्याड सङ्ख्या प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ ।
झार्नका लागि कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
एशिया/गाजा
Mod5
यसको अर्थ संसाधन% 1, खुल्न सक्षम भएता पनि, संसाधनमा लेख्दा एउटा त्रुटि आएको थियो ।
संयोजन अभिव्यक्तिसँग सञ्चालनकर्ता "%c" पछ्याउने सञ्चालनकर्ता "%c" छ जसको बीचमा अपरेन्ड छैन
डेस्कटप फन्ट
फोल्डर खोल्नुहोस्
अनुरोध गरिएको सञ्चलनका लागि मौलिक फाइल मेटिएको हुनुपर्छ, जुन चल्ने सञ्चालन फाइलको अन्त्यमा सान्दर्भिक छ । मौलिक फाइल% 1 मेट्न सकेन ।
फेला पार्नुहोस्:
प्रतिवेदन सजावट
हरेक टुक्राको किनाराहरूमा हाइलाइटको मात्रा
जिनोमका लागि एउटा कीराको खेल ।
पूर्व पदचिन्ह सुरुआत:
ट्र्याक थप
गामा
अनियमित क्रममा स्तर प्ले गर्नुहोस्
सिर्ले
लस एलामिटोस
यो विकल्पले मानक खालीपाठ पासवर्ड प्रमाणिकरण प्रयोग गरेर एक्सचेन्ज सर्भरमा जडान गर्नेछ ।
सुरुआतमा प्रक्रिया 'PID' स्तम्भ देखाउनुहोस्
अन्तिम चाललाई पूर्व स्थितिमा फर्काउनुहोस्
प्रणाली उपकरण
C स्रोत फाइल
काट्नुहोस्
बचत गर्ने रङ व्यवस्थापन सेटिङ फाइल
घनत्व (%)
यउ अल- थुलाथा
दौड पहिल्यै चलेको छ
मेमो सूची लोड गर्दा त्रुटि
पूर्वनिर्धारितमा रिसेट गर्नुहोस्
_आर्को ट्याब
सर्भर नाम:
बर्ब्यान्क
फाइल छोड्दै:
जडान स्थापना भयो
'%s' का लागि परिभाषा यसबाट '%s': %s
ग्रेस्केल-अल्फा
फाइल पढ्न अक्षम: %s.
+१०%
लाइन खालीस्थान:LPE Tool/tools/lpetool
ला केइवा
"%s" भनिने <draw_ops> वर्णन गरिएको छैन
सङ्केतन अतिरिक्त
ट्याब २ मा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
औसत सार्दैछ
निर्गत चल 'रिसेट गर्नुहोस्'
राइनल्यान्डर
बचत नगर्नुहोस्
मिलेको पङ्क्ति
फाइललाई पाठको रूपमा निर्यात गर्दा त्रुटि
उपकरणपट्टीहरू लोड गर्नुहोस्
पुस्तकचिनो आयात गर्नुहोस्
paragraph-style
प्रोलगLanguage
पन्ध्रौं
हिब्रु दृश्यात्मक
फोल्डर थप्नुहोस्
फन्ट साइज
अल्फा:
अग्रभूमी रङ
%s: स्वतन्त्र प्रदर्शन सङ्ख्या फेला पार्न सकिँदैन
वेब एल्बम
कर्क बोर्ड
पाठ प्याडिङ
क्लेबोर्न रेन्ज
Not Interesting
फोल्डर सदस्यताहरू
%s भण्डार खोल्दै
एनिमेसन
सुरुआतमा चलाउनुहोस्
सम्मिलित मिडिया प्लेयर इन्जिनName
वर्ग समूह: %s something has been set
अवैध sst ref '%s'
निर्देशनात्मकता (छोडिएको)
डेस्कटप फ्रेम
छोटो मिति:
होस्ट सूची उपेक्षा गर्नुहोस्
कार्यक्रम newfs_ msdos फेला पर्यो । BSD
प्रणाली नीति प्याकेज प्रणाली ताला जाँच्नबाट रोकिरहेको छ
आवश्यक SDL_gfx:
लाप्लेस
एशिया/क्वालालम्पुर
नपढेको रूपमा चिन्ह लगाउनुहोस्
(निर्गत)
ताररहित सञ्जाल '%s' बाट सञ्जाल ठेगाना अनुरोध गर्दैछ...
ग्रीर
पारदर्शी रङ लगाउदै
गामा
प्रकार्य
%d %s %d %s चार्ज नभएसम्म (%d%%)
चयन गरिएका सन्देशहरू सङ्‌लग्न गर्नुहोस्
एएटा त्रुटिका कारणले कार्यलाई मेट्न सकिएन
चेबोइग्यान
निर्गत फाइल
च्यानल मिश्रण यन्त्र सेटिङ बचत गर्नुहोस्
माथिल्लो सीमा:
सम्पादक पाठ ढाँचाबद्धता
कुञ्जी डेटा
प्रक्रियामा
% 1 खुल्न सकेन
गलत सूची प्रकारसँग gconfd बाट सूची प्राप्त गरियो
सूचना मिसिलिकरण
डिजिक्याम वेबसाइट ब्यानर र अनुप्रयोग प्रतिमा
डाइरेक्टरीहरू सूचीद्ध गर्दा त्रुटि: %s
पूर्वलोड:
लुकाइएको वस्तु प्रकारहरू बचत गर्नुहोस्
पुनराकृतिक
गोला रेन्डरिङ
चयन गरिएको पाठलाई बाकस टिप्पणी गर्नुहोस्
अनुप्रयोग सुरुआत गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो ।
इभोल्युसन भी पात्रो आयातकर्ता
संसूचक सन्देश@ item: inlistbox
कार्य साप्ताहिक दृश्य
NFS (लिनक्स/ युनिक्स) प्रयोग गर्नुहोस्
रद्दीटोकरीमा कुनै वस्तु छैन
Iles-De-La-Madelein
सञ्झ्याल प्रबन्धक:
इस्लास Del किस्ने
पासवर्ड
पानाको तिर्का
सांकेतिक सम्बन्ध समर्थन गरिएन
प्रतिफल
३ सरल mmx
नयाँ मेल आउँदा ध्वनि फाइल बजाउनुहोस्
पृष्ठभूमि
शहर:
परिबेश नक्सा
अनुकूलन
एशिया/येरेवान
कर्सरमा चलाउनुहोस्
जडान बिन्दुहरू थप्नुहोस्
चयन गरिएको पाठ टिप्पणी बन्द गर्नुहोस्
लक्की लेक
तपाईंले %s को लागि खारेजकर्ताको रुपमा %s थप्न लाग्नुभएको छ । यो संचालन पूर्वस्थितिमा फर्काउन सकिंदैन!के तपाईं जारी राख्न विश्वस्त हुनुहुन्छ ?
कृपया नयाँ फोल्डरका लागि नाम छनोट गर्नुहोस्:
नयाँ त्रिकोणको भेर्टेक्स हुने बिन्दु चयन गर्नुहोस्...
केडीई छवि मानचित्र सम्पादक कोर्ने उपकरणपट्टी
छवि मानचित्र क्षेत्र
तपाईँको IMAP हेडर प्राथमिकताहरू चयन गर्नुहोस् । डाउनलोड गर्न तपाईँसँग जति धेरै हेडरहरू छन् त्यति धेरै समय लाग्नेछ ।
स्यलोटि नाग्री
फाइल बनाउनुहोस्
स्क्रोलिनग गर्दा चेकर सार्नुहोस्
लघुगणकीय
कार्यक्षेत्र %s%d
पूर्वावलोकन
तपाईँको जवाफका लागि लेखकले एउटा मेल प्रतिलिपि अनुरोध गरेको छ । (हेडरलाई मेल प्रतिहरू)
चक्रिय
थम्बनेल गर्नका लागि अधिकतम छवि साइज
जुम
AIM कार्य पर्दा नाम १
फोल्डरमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
सर्भर हटाउनुहोस्
सोल्डोट्ना
वेब साइटहरू
उफाCity name (optional, probably does not need a translation)
माउन्ट एथोसgreece. kgm
पूरा पर्दा
कार्यसूची चयन गर्नुहोस्
%.2f एम बि
एउटा पङ्‌क्तिमा चार प्राथमिकता
लाबेरिया
नीलो च्यानल परिमार्जन गर्नुहोस्
परीक्षण गर्नुहोस्
निर्माण प्रक्रिया असफल भयो
प्रयोगकर्ता आइडि थप्नुहोस्...
भण्डारणमा थप्नुहोस्
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस्
टाउराङ्गा
सन्दर्भ फाँट
बायाँ किनारा
चयन देखाउनुहोस्
संवाद सञ्झ्यालबाट एनिमेशन छुट्याउनुहोस्
पृष्ठभूमि चयन:
हरफको सुरुवात
मिलेका रेखाहरुको माथि पिक्सलहरु
प्रापकहरूमा फिल्टर गर्नुहोस्
मोड्युल विवरण:
LDIFLanguage
पात्रो:
%s: ठेगाना पढ्न सकिएन
दृश्यात्मक स्तम्भहरू
यस कुञ्जीले खोजी उपकरण सुरु हुदा, "नाम समाविष्ट छैन" खोजी विकल्प चयन गरिएको छ या छैन निर्धारण गर्दछ ।
दृश्यपोर्टमा सञ्झ्याललाई निश्चित स्थिति भएको बनाउनुहोस्
पानाको तिर्का
सर्भर
@ label
प्रमाणपत्र डेटाबेसका लागि नयाँ पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
नष्ट गर्न असफल भयो
अवैध GbfAmConfigValue प्रकार
हालै प्रयोग गरिएको सङ्ग्रह खोल्नुहोस्
सदस्यहरू
मंगल ग्रह कोर्नुहुन्छ?
US अन्तराष्ट्रिय
विच्छेदको स्थगनलाई अनुमति दिनुहोस्
सक्रिय रङदानी सम्पादन गर्नुहोस्tool-presets-action
कुनै इन्टरफेस लोड गर्न सकेन । यो गलत हो ! (फाइल: %s)
तपाईँले यहाँ रोजेको S/ MIME प्रमाणपत्र तपाईँ आफँलाई र "मेरो प्रमाणपत्र सङ्लग्न गर्नुहोस्" विशेषता कम्पोजरमा गुप्तिकरण गर्नका लागि प्रयोग गरिन्छ । तपाईँले यसलाई खाली छोड्न सक्नुहुन्छ, तर केडीई मेलले S/ MIME प्रयोग गरेर तपाईँलाई निर्गमन सन्देशको प्रति गोप्य राख्न समर्थ हुनेछैन; सामान्य मेल प्रकार्य प्रभावित हुदैँनन् ।
फाइल
केन्द्र X:
परपिङ्गनान
% 1 सँग कुराकानी गर्नुहोस्
यसद्वारा सबै भन्नुहोस्:
परम्परागत चिनियाँ
प्रोफाइलिङ लक्ष्य चयन गर्नुहोस्
शब्द हेर्नका लागि शब्दकोश स्रोत चयन गर्नुहोस्:
रिडु गर्नुहोस्Stock label
एनिमेसन सुरु गर्नुहोस्
एन्ड्रिऊ टुलकिट इनसेट
मासेरूworld. kgm
ओक्टल
left-ring-mode-1
उज्यालो मात्र
मिति नेभिगेटरमा हप्ता सङ्ख्या देखाउनुहोस्
प्रतीक्षा गर्नुपर्ने कुञ्जी
जारी राख्ने प्रक्रिया
st प्रतिलिपि)
आइसोटन
पङ्क्तिबद्ध गर्ने उपकरण: तह र अन्य वस्तु पङ्क्तिबद्ध गर्छ वा मिलाउछ
"अन्य प्रयोगकर्ताको फोल्डरमा सदस्यता लिनुहोस्" मा थपिएको एउटा फोल्डरबाट सदस्यता हटाउनुहोस्
txt
सङ्केत खण्ड
सहभागी सबै स्वतन्त्र हुदा मिति र समयमा घटना सार्छ ।
स्रोत
अधिकतम भिडियो बिटरेट सहन (किलोबिट/सकेण्डमा) सेट गर्नुहोस्
अनुमान परिमार्जन गर्नुहोस्
अझ ठूलो
एक प्रकारको ३ [जम्मा]
बाह्या उपकरणहरू लोड गर्ने बेलामा त्रुटि
%1 लाई दायाँ तिर सार्नुहोस् र यसलाई %2 बाट %3 मा खुम्च्याउनुहोस्
सर्भर प्रतिक्रिया मिल्दैन
USBEthernet%2$s (%1$s)long device name
सम्पूर्ण नयाँ उत्पादनComment
खोजी जोडाहरूको हाइलाइट खाली गर्नुहोस्
Configure Pager
सेन्ट स्टिफेन
Color name
बोट हटाउनुहोस्
पोसाडास
CMS साइनकर्ता सूचना सिर्जना गर्न सक्दैन
चयन गरिएका फोल्डर रद्दिटोकरिमा सारिनेछ, के तपाईँ विश्वस्त हुनुहुन्छ ?
परियोजना नाममा खालिस्थान समावेस हुनु हुँदैन, किनकी यो परियोजना निर्माण लक्ष्यको नाम हुन्छ (कार्यान्वयनयोग्य, पुस्तकालय इत्यादि ।)
शीर्षक:% 1
कर्सर सक्षम पार्नुहोस्ProgressBar
बाइनरी भित्र कर्सरमा मान प्राप्त गर्दछ, ओक्टल,दशमलव र हेक्स र ASCII
सेन्ट थोमसvietnam. kgm
लाइनहरू
१४४० x ७२० डीपीआई माइक्रोवेभ
डबल इगल II विमानस्थल
मध्यम
मेलामाइन
GAP
ट्याबमा इन्डेन्ट गर्नुहोस्
ट्रि तालिका
छड्के विशेषता सेट छ या छैन
स्प्लास पर्दा
लुकाइएका फाइल
सबै तहहरू एउटामा गाभ्नुहोस् र पारदर्शीता हटाउनुहोस्layers-action
बग्लानiran. kgm
बोनोबो GUI समर्थन
विशेषताहरू मेट्नुहोस्
उतार्नुहोस्
ठेगानामा जवाफ पठाउनुहोस्:
सम्पादक नेभिगेसन
साह्रोपन
प्राप्त
संयोजन अभिव्यक्तिले अनुमति नभएको क्यारेक्टर '%s' समाविष्ट गर्दछ
%d x %d
रङ सेटिङ
हालको कागजातमा तथ्याङ्क सूचना प्राप्त गर्नुहोस्
जडान गर्नुछ भने, पाठ भेरै फराकिलो भएमा लाईनहरूलाई लपेट्नुस्
मानचित्र:
मिडल ईष्ट
प्रापक सूची पद वर्णन गर्न सकेन
लगइन गर्दा सधै पासफ्रेज सम्झनुहोस्
स्रोतको परामितिहरूको डेटा विवरण दिनुहोस्
अलाबास्टर
पृष्ठ द्रुत लोड हुँदा स्ँाचालित रूपमा बाचन सुरुआत गर्नुहोस्
लाइब्रेरीले "व्यतिक्रम" प्रतिक समावेश गर्दैन ।
नयाँ थपलाई भिन्न रङले चिनो लगाउनुहोस् जसबाट तपाईँले तिनीहरूको ट्र्याक राख्न सक्नुहुन्छ ।
जङ्कसन
सन्देश रचना गर्नुहोस्
गिम्प प्रयोगकर्ता म्यानुअल खोल्नुहोस्
मेरो व्यक्तिगत कुञ्जी
पूर्व-परिभाषित टेम्प्लेटअनुसार कक्षहरूको क्षेत्र ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
स्ट्रिङको खोजी गर्नुहोस्
अवैध नाम
मिति थप गर्नुहोस्
धेरै गाढा कैलो
जीएल नोट्सName
हरफ भित्र हेर्नुहोस्
मटाचेवानCity name (optional, probably does not need a translation)
लुसेनेक
DSN र जडान स्ट्रिङ अनन्य छन् %s" will appear in the SQL namespace named as the 2nd "%s
... तपाईँले रूपरेखा सम्पादक प्रयोग गरेर तपाईँको आफ्नै रङ रूपरेखाहरू सिर्जना गर्न सक्नुहुन्छ जुन तपाईँ "सेटिङ - > कन्फिगर कन्सोल..." अन्तर्गत फेला पार्न सक्नुहुन्छ?
के तपाईँले जे भए पनि सो नाम प्रयोग गर्दै छवि बचत गर्न चाहनुहुन्छ ?
मोड उपकरण
पाँच मिनेट
यूरोप/वादुज
जहाँ रङ्गदानि प्रयोग गरिनु पर्थ्यो
GIF छवि
सन्देश-सूचीको तल रहेका सन्देश पूर्वावोलोकन देखाउनुहोस्
११औ देखि २०औ सम्म
थम्बनेल गर्नका लागि अधिकतम छवि साइज
पृष्ठ %uStock label
बाँया गद्दा
आवाजiran. kgm
डट ७ र ८
ब्राउज...
यो एफएसदृश्य प्लगइन हो, ट्री म्याप दृश्यकरण प्रयोग गरेर फाइल प्रणाली उपयोगिता देखाइरहेको ग्राफिकल ब्राउजिङ मोड हो । याद गर्नुहोस् कि यो मोडमा, फाइलप्रणाली परिवर्तनहरू स्वच्छाले नगर्दा स्वचालित रूपमा अद्यावधिक भइरहन्छ । उपलब्ध उपयोग र विकल्पमा विस्तृत विवरणका लागि, तल मेनु 'Help/ FSView Manual' अन्तर्गत अनलाइन मद्दत हेर्नुहोस् ।
१. १
पश्चिम - दक्षिण पश्चिम
टर्मिनलको भित्रको यस विकल्पमा चरलाई कार्यान्वयन गर्नुहोस् ।
मान
रोबोट२ सजिलो
%s: %d मा प्रयोगकर्ता आइ डी सेट गर्न सकिएन
निर्भरताहरू हल गर्न असक्षम भयो ।
शिर्षक केस
हालको डक सजावटमा ताल्चा लगाउनुहोस् जसले गर्दा विजेट सार्न सकिँदैन
%d तालिका
बाँडफाँड गरिएको स्मृतिका लागि ग्राफ रङ्ग
वस्तु शैली परिवर्तन गर्नुहोस्More menu items
युरिया
%(uri)s लिङ्क %(file)s
यसमा माउन्ट गरिएको:
संसूचक पाठ
हस्ताक्षर संग्रहहरू फेला पार्न सकिँदैन
प्रतिनिधिलाई रद्द गरेको सूचना पठायो
गोफेर
%s/s
सुरुआतमा प्रक्रिया 'अनुमानित स्मृति प्रयोग' स्तम्भ देखाउनुहोस्
खोजी विकल्प "अन्य फाइल प्रणाली सम्मिलित गर्नुहोस्" चयन गर्नुहोस्
नयाँ पाना
Gallery", and not the ".jpgGalerie-%s-%d.jpg
पानाको चौका
KXSRun
नक्कल सन्देश हटाउनुहोस्
न्यूनतम सन्झ्याल सूची साइज
डोर्टमन्ड
पूर्वनिर्धारितमा जुम गर्नुहोस्
फाइल अवस्थित छ तर हटाउन सकेन ।
पन्ध्रौँ
एउटा भिन्न सङ्केतन प्रयोग गर्नुहोस्:
आगत टोकनले आगत च्यानल बाइन्डिङ परिमिति मार्फत निर्दिष्ट गरिएकोमा फरक च्यानल बाइन्डिङ समाविष्ट गर्दछ ।
तत्व <menu_icon> का लागि दुई रेखाङ्कन विकल्प राख्न सकिँदैन (विषयवस्तु निर्दिष्ट गरिएका रेखाङ्कन विकल्प गुण र एउटा <draw_ops> तत्व, वा निर्दिष्ट गरिएका दुई तत्व पनि)
औसत जाँच उपकरण संवाद सिर्जना गर्न सकेन
इन्डोनेसियाName
LDAP प्रशासनिक dn:
कार्यक्रम सङ्लग्न भयो
जहाँ यो ट्यागले पाठको सम्पाद्यलाई असर गर्छ
पूरा पर्दा
%s सँग भाग हेर्नुहोस्
सूची थप्दा त्रुटि
बुटेम्बो
%s बाट पपअप बन्द भयो। यो साइटबाट भविष्यमा देख्न पपअपहरू अनुमति गर्न सक्नुहुन्छ।
फुनाफुटी
column
सानो अक्षर
प्रयोगका लागि मद्दत ब्राउजर:
A button on a Remote Control
सञ्झ्यालमा ठीक हुने
व्यक्तिगत सूचनाcategory
यो कुञ्जीले हालको विशेषलाई खेलाडी १ को खेल मैदानमा प्रयोग गर्दछ।
यस कुञ्जीले ढाँचा कुञ्जीलाई "अनुकूल" मा सेट गर्दा घडी एप्प्लेटद्वारा प्रयोग गरिएको ढाँचा निर्दिष्ट गर्दछ । तपाईँले निर्दिष्ट ढाँचा प्राप्त गर्न strftime() द्वारा पहिचान गरेको वार्तालाप निर्दिष्टकर्ता प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ । बढी जानकारीका लागि strftime() म्यानुअल हेर्नुहोस् ।
सेन्ट जोन
INI फाइलLanguage
%s का छुटेको तर्क
स्ट्रोकको अधिकतम सङ्ख्या
%s:%u ले NUL क्यारेक्टरस समाविष्ट गर्दछ ।
दिन
स्तरमा विजय हुने र मर्ने जस्ता घटनाका लागि ध्वनि प्ले गर्नुहोस् ।
डिङ्गब्याट
आदेशहरूको रङ जुन सर्भरमा पठाइन्छ
प्यानल सूचना क्षेत्र
आखाँ झिमकाउनुहोस्
डेटा-प्रकृयागत उपकरण (सक्रिय)
अरेबिक (इजिप्ट)
बाँडफाँट गरिएको मेमो
टर्मिनल
नयाँ टर्मिनल सुरुआत गर्दा प्रोफाइल प्रयोग गरियो:
अमेरिका/नासौ
प्रतीक
यो कुञ्जीबाट यो फोटो हटाउनुहोस्
भलपेकुलाCity name (optional, probably does not need a translation)
प्लेसूची
गुप्तिकरण (SS_L) प्रयोग गर्नुहोस्
इक्वेडर होइनecuador. kgm
उडाउने धुलो
टर्मिनल रिसेट गर्ने र खाली गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
न्यून- स्तर ढाँचा त्रुटि:% 1
अमान्य डेटाबेस '%s'
सीमान्त
फेला पार्नुहोस्
तपाईँ:
एउटा पात्रो देखाउन यो बटन क्लिक गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित लिपि
होस्टोमेल
मार्कोस ब्येन्स लाइन रङ - दिन दृश्य
नियन्त्रणहरू
नयाँको रूपमा बफर टाँस्नुहोस्
प्रमाणीकरण:
यससँग खोल्नुहोस्
(मानचित्र)
रियो ग्रान्डे
यसका लागि खोजी गर्नुहोस्:
अवैध यूआरएल
नयाँ द्रष्टव्यहरूका लागि पूर्वनिर्धारित रङ्ग
प्लगइन बिग्रियो: "%s" (%s) अन्त्य हुन लागेको प्लगइनले गिम्पको आन्तरिक अवस्था अस्तव्यस्त पार्न सक्छ। तपाईँ छविहरू बचत गर्न चाहनुहुन्छ र सुरक्षित हुन गिम्प पुन: सुरु गर्न सक्नुहुन्छ।
जडान सक्रिय छ, तर जडान समय प्राप्त गर्न सकिएन
स्क्रिप्ट-फु विकासका लागि अन्तरक्रियात्मक कन्सोल
सेन्ट-इर्थिनि
फाइल:
सञ्जाल बफरिङ थ्रेसहोल्ड
ट्याब ११ मा स्विच गर्नुहोस्
रकफर्ड
आज खोल्नुहोस्: टेम्प्लेट
टेम्प्लेट
पासवर्ड
जाँच
चौडाई जसमा पाठ्य ढाकिन्छ
उपकरणपट्टीलाई देखाउने या नदेखाउने
तत्काल भर्न सकिने चालको सङ्ख्या:
वर्गीकरण
औजारबार आइटमलाई महत्व दिँदा ठीक छभने औजारबार बटनले जीटीके_औजारबार_दवै_समतलीय मोडमा पाठ देखाउँछ
तत्व लाई रेखाङ्कन कार्य तत्व भित्र अनुमती छैन
सावो कार्लोस
सुरुआत सञ्झ्याल स्थिति
सबै समर्थित प्रकार
प्रतिमा दृश्यद्वारा प्रयोग गरिएको पूर्वनिर्धारित जुम तह ।
सङ्गीत
सीभीएस (CVS) सञ्चालन
दायाँ:
stdin मा आदेशको लागि सुन्नुहोस्
Ras Al खाइमाहSharjahAsh Shariqah
गाढा रातो
प्राप्ताङ्क मानाङ्कन गर्नुहोस्
स्क्यान टेबल प्रयोग गर्नुहोस्
प्रक्रिया दृश्य क्रम आदेश
तपाईँले मद्दत चाहनुभएको विषयमा वा तपाईँले भोगिरहनु भएको समस्या वर्णन गर्न विभिन्न शब्दहरू प्रयोग गरेर प्रयास गर्नुहोस् ।
लामोनि
सबै प्रक्रिया, ट्री
ब्युल्टइन प्रकार्य
सांकेतिक सम्बन्ध '%s' पढ्न असफल: %s
सान एन्टोनियो
सर्भरबाट कुञ्जीहरू पुन: प्राप्त गर्न सकिएन: %s
हार्डवेयर ठेगाना:
New
सबै पाठका लागि समान रङ प्रयोग गर्नुहोस् पूर्वनिर्धारित फन्टमा तपाईँले रोजेको रङ लागू गर्न त्यस्तै शैली पानामा निर्दिष्ट गरिए अनुरुप कुनै पनि अनुकूल फन्ट लागू गर्न यो विकल्प चयन गर्नुहोस् ।
प्रवाहचित्रपटहरूमा कोर्नका लागि वस्तुहरू
सुरक्षित मोड भित्र %s पप सर्भरमा जडान गर्न असफल भयो: %s
सम्बन्धित अन्तर्निहित युटिलिटी कार्यान्वयन गर्न पूरा आदेशरेखा । यो आदेशरेखा सञ्चालन समयमा प्रतिस्थापन गरिएको ट्याग संयन्त्रमा आधारित हुन्छ । समर्थित ट्यागहरू:% filterargs: आदेश विकल्प% filterinput: आगत निर्देशन% filteroutput: निर्गत निर्देशन% psu: ठूलो वर्णमा पृष्ठ साइज% psl: तल्लो वर्णमा पृष्ठ साइज
बाटो पुन: क्रमबद्ध गर्नुहोस्
तपाईँ कन्फिगरेसनबाट एप्लेट मेट्न चाहनुहुन्छ ?
'%s' ठेगानालाई पठाउ इमेल
आधा
स्थिति सूचना उपलब्ध छैन ।
XML फाइलमा नोड पढ्न असफल
टाइपा
/etc/passwd (NIS का लागि होइन) बाट सबै प्रयोगकर्ता समावेश गर्नुहोस्
%1$s, %2$s
विशेषता
उपलब्ध रणनीतिको सूची रिलोड गर्नुहोस्
सङ्ग्रह पढ्दै
द्वन्द्ध समाधान
यो प्रोफाइल फ्लाइमा निर्माण गरिएको हुँनाले त्यसमा यसका बारेमा कुनै सम्बन्धित सूचना छैन ।
ग्र्यान्ड क्यानयोन
चेतावनी: तपाईँको डेटा गुप्तिकरण नगरिएको सञ्जाल भरी प्रसारण गर्न लागिएको छ । तपाईँ निरन्तरता दिन चाहनुहुन्छ?
अघिल्लो भ्रमण गरिएको स्थानमा जानुहोस्
`%s' का लागि GnuPG बाट अनपेक्षित अनुरोध
%s प्रविष्टि प्रकारसँग समबन्धित फाँटहरू
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम निकाल्नुहोस्
तपाईँको डाइरेक्टरी सत्र हराइरहेको छ वा खाली छ ! तपाईँले प्रयोग गर्न दुईवटा सत्रहरू छन्, तर तपाईँले लगइन गरेर gdm कन्फिगरेसनलाई सँच्याउनु पर्दछ ।
am/pm को प्रयोग को सट्टामा २४ घन्टा समय ढाँचामा समय देखाउने वा नदेखाउने ।
"{1}quot; लाई "{0}quot; पुन: नामाकरण गर्न सकिँदैन ।
सेन्ट-पिइर्रे
सबैमा होइन
भिडियोको व्यतिरेक
पुस्तकचिनोहरू बचत गर्न सकिएन
स्वाचालित मापन
तपाईँ यो खाता मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ ?
रानोङ्ग
पासवर्ड पाठ
केही विशेषताहरूले तपाईँको हालको सर्भरसँग सहि रूपले काम नगर्न सक्दछ ।
% 2 द्वारा% 1
ओग्डेन
ट्याब हाइलाइटिङ@ info: whatsthis
कालोमा सेतो
माउस चक्र घटनाहरू
--------मौलिक सन्देश --------
पुनरावृत्ति
यहाँ तपाईँले हालका कागजातका लागि प्रयोग गर्नुपर्ने मोड रोज्न सक्नुहुन्छ । उदाहरणका लागि यसले प्रयोग गरिएका हाइलाइटिङ र फोल्डिङलाई प्रभाव पार्नेछ ।
मुद्रण गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्‍‌यो
एउटा प्रणाली लोड सूचक
हिजो
च्यानल मापन गर्नुहोस्
सङ्गठन:
म्यान्सटन
RPM विशेष
%s %s को %s
[निर्नयात नगरिएका डेटा]
हटाउनुहोस्, प्रयोग भएको छैन
क्रुजेरो डु सुल
पुन:स्थापना गर्नुहोस्
प्रस्तुती
कासा ग्रान्डे
ग्लेड परियोजना '%s' बचत गरियो
क्यानाडेली फ्रेन्च श्रेणी २
... के साझा CVS आदेशहरू क्वान्टा भित्रपट्टिको परियोजना सन्दर्भ मेनुमा उपलब्ध छन्? परियोजना ट्री खोल्नुहोस् र फाइल वा फोल्डरमा दायाँ क्लिक गर्नुहोस् । यो कार्यमा डीसीओपी कार्यहरू प्रयोग हुन्छन् त्यसैले तपाईँले यसलाई स्थापना गरेको हुनुपर्छ । यसले Cervisia द्वारा समर्थित कुनै पनि संस्करणलाई समर्थन गर्नेछ ।
नाइटफल
टाब्रिजتهران
बार्सिलोस
जगेडा हालको इभोल्युसन डेटा
यहाँ सार्नुहोस्
तालिका प्रविष्टि
US D
Modified: @ action: inmenu Sort By
अनुगमन गर्नका लागि झण्डाUse secure connection
झण्डा:
CRL क्यास सफलतापूर्वक खाली गरियो ।
यो समयबाट सुरु गर्नुहोस् [इपोच देखिको सेकेन्ड]
रिप्लिङ...
बनावटी बोनसलाई सक्षम पार्नुहोस् ।
ह्विटन
All" here must match up with the "AllAll
एकाइको बहुबचन ढाँचा
जसरी पनि सम्पादन गर्नुहोस्
बि-फ्रेमका लागि गुण मापन (१=सबै भन्दा राम्रो गुण,३१= सबै भन्दा राम्रो सङ्कुचन)
वास्तविक नम्बर
बायाँ सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
कारागान्डाKostanay
केडीई समाचारName
देय मिति
OCL
यो सङ्कक्रमण गर्ने घटनालाई लिनु पर्दछ
invalid
काल्डवेल
हजुरआमाDescription
CJK प्रतीकहरू र विराम चिन्ह
फोल्डर "पठाउनुहोस्" लाई संस्करण ०. ४ मा रुपान्तरण गरियो
तालिकाको नाम
भाषा सेटिङ
यूरोप/हेलसिन्कि
सिर्जित:
क्रमागत शैली:
ताररहित सञ्जाल '%s' बाट सञ्जाल ठेगाना अनुरोध गर्दैछ...
वार्षिकोत्सव
लाइन पृष्ठभूमि
पोर्टरभिल
सम्पादकको सङ्केत टिप्पणी
पूर्ण समीक्षा मुनि रहेका सामाग्रीहरूलाई क्लिपपाटीमा थप गर्छ ।
माउस प्राथमिकताहरु
नयाँ तह सिर्जना गर्नुहोस्
समूहलाई जवाफ पठाउनुहोस्...
त्रुटि: बिच्छेद बिन्दु सक्षम/ अक्षम पार्न असमर्थ ।
Калининград
वस्तुमा चिन्ह थप्न वस्तुमा चिन्ह तान्नुहोस्
सजावट पद वर्णन गर्न सकिदैन: चौडा निर्दिष्ट गरिएको छैन
फन्ट साइज‌+१
सूचनाComment
%a %b %d, %H:%M
कुराकानी पठाउदा त्रुटि भयो ।
सान्टियागो डे एस्टेरोphilippines. kgm
पूर्वनिर्धारित फिल्टर होइन
`%s' स्किमा नाम उपेक्षा गर्दै, अवैध: %s
अदृश्य समूह
स्तम्भ प्रयोगकर्ताले पुनराकृतिक गर्नसक्ने खालको छ
माउन्ट प्लिजेन्ट
पर्दाको गुण परिमार्जन गर्ने विकल्पहरू देखाउनुहोस्
उपयुक्त हुँदा
मार्क्स मेस्नर
केन्द्रीय र साउथ अमेरिकाAustralia
मोडल
५०%
फाइल बनाउनुहोस्
सबै ज्ञात रङ योजनाको सूची । विभिन्न पूर्वानिर्धारित रूपमा उपलब्ध गरिएको छ, र तपाईँले पनि आफ्नो परिभाषित गर्न चाहनुहुन्छ ।
हाइलाइट मोड
गे गर्डोन
रद्दीटोकरीमा कुनै वस्तु छैन
कालामाजू
खाली गर्नुहोस्
आधारभूत सूचना
ग्रेपफ्रूट
यदि अवस्थित हुन्छ भने मात्र
"%s" लोड गर्न प्रयास गर्दा त्यहाँ एउटा आन्तरिक सर्भर त्रुटि ।
तालिक हेडर कक्ष
अर्धव्यास (%)
ईगल
तपाईँ लग सन्देश साँच्चीकै चाहनुहुन्न ?
मेनुपट्टी देखाउनुहोस्
तहहरू सिर्जना गर्नुहोस्
%s का लागि हराइरहेको प्रोटोकल प्लगइन
DBMS सर्भरबाट मेटा-डेटा तानिरहेको छ। यसले केही समय लिन सक्छ...
सीभीएस (CVS)
थम्बनेलहरू देखाउनुहोस्:
सजावट दिशा:
पानाको दहर
छड्के पाठ टगल गर्नुहोस्
बहु विजेटहरू सार्नुहोस् ।
सञ्जाल त्रुटि
शाखाको न्यूनतम चौडाइ
तपाईँले पढ्न चाहेको S- वाक्यांश प्रविष्टि गर्नुहोस् । डेलिमिटरका रूपमा "-" लाई मात्र अनुमति दिइन्छ । "/" सँगका संयोजनलाई हालसम्म कार्यान्वयन गरिएको छैन ।
खोजिएको वस्तु फेला परेन ।
अमेरिका/केइन्ने
मोहडा:
हाल तपाइँको वस्तुस्थिति "कार्यालयदेखि बाहिर" छ ।< तपाइँ आफ्नो वस्तुस्थितिलाई "कार्यालयभित्र" मा परिवर्तन गर्न चाहनुहुन्छ?
एउटा फोल्डर रोज्नुहोस्
चौडाइ
%s (%dth प्रतिलिपि) %s%s (copy %'d)%s
अनुकूल फन्टहरू प्रयोग गर्नुहोस्
सबै फाइलहरू
गोडेरिच
विषयवस्तु फाइल नाम
प्लगइन इन्टरफेस कार्यान्वयन गर्नुहोस्
कार्य मेनु देखाउनुहोस्
पासवर्डको म्याद समाप्ति पछि खाता अक्षम पारिएको हुने समय:
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
ब्राउजरद्वारा निर्गत भिडियोफाइल चयन गर्नुहोस्
प्याकिङ्
क्विम्पर
अज्ञात(%s)
भारी हिँउ
%s समरेखन पढ्दा त्रुटि:
प्यानलबाट हटाउनुहोस्
घुमाइको बीचको विलम्ब
ब्रिस्तोल
यसमा सम्पर्कहरू प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
स्वचालित रूपमा नयाँ तरीकाले घुसाइएको डिस्कहरू बजाउनुहोस्
पुन: सुरुआत गर्नुहोस्
आजtoday
प्रयोगकर्ताको सत्र सक्रिय हुदा उसलाई अन्य खातामा स्विच गर्नबाट रोक्नुहोस् ।
पर्दा वाचक
तपाईँको क्वेरीका कुनै पनि मिल्दो छैन
अनुरोध गरिएको पृष्ठ कागजात %s मा फेला परेन ।
'%s' का लागि परीक्षण पाइप लाइन निर्माण गर्न असफल
घुमाउनुहोस् !
मापनयोग्य भेक्टर ग्राफिक्स आयात र निर्यात फिल्टरहरू
पूर्वनिर्धारित फवार्ड शैली
सादा पाठ
रिसेट गर्नुहोस्_Restart" is the menu item 'Game->Restart', implies "Restart Game
ईगल नदी
जापनी
पछिल्लो खण्ड पूर्वावलोकन गर्ने या नगर्ने ।
वर्णानुक्रमिक प्रस्तुतिकरण स्वरूप
डलर
नयाँ द्रष्टव्यमा लिङ्क गर्नुहोस्
जाँच गरिएको (स्थिति)
खाली गर्नुहोस्
जाम्बिइ
फिल्टरम्याक्रो स्क्रिप्ट फाइल चयन गर्नुहोस्
हाल कुनै पनि कागजात खोलेको छैन, आदेश परित्याग गरियो
क्यारेक्टर तालिका
डेटालाई भौतिक माध्यमको साइज नाघ्न अनुमति दिने या नदिने ।
कोन
वैकल्पिक सहभागीहरू
एमएसएन कार्य पर्दा नाम ३
(%d को %d)
गुवाङ्गजोउ
कसरी तहरेखामा प्रवेश प्रकृया रेखाङ्कन गर्ने
निब्बल
बिस्लामाComment
मसजेद-सोलिम्यानنو شهر
...लाई मेल पठाउनुहोस्
प्रयास नगर्नुहोस्
पछिल्लो ट्याब
समक्रमण कन्फिगर गरिएन
फोल्डर सिर्जना गर्न असफल
गल्फपोर्ट
पर्दा रिसाइज र परिक्रमण कन्फिगरेसन
यसको मौलिकमा जान क्लोन चयन गर्नुहोस् । यसको स्रोतमा जान लिङ्क गरिएको अफसेट चयन गर्नुहोस् । बाटोमा जान बाटोमा पाठ चयन गर्नुहोस् । यसको फ्रेममा जान प्रवाहित पाठ चयन गर्नुहोस् ।
तेह्रौँ
बचत नगर्नुहोस्
सुरक्षा
प्रतिमा लोड गर्न पर्याप्त स्मृति छैन
अरबी
कक्षको माथि कक्ष सामाग्री पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
अग्रभूमि रङ:
सन्देश थ्रेड चयन गर्नुहोस्
डिस्कबाट छवि फाइल पुन: लोड गर्नुहोस्
कलब्याक फोन
पजल तथ्याङ्क
कार्यक्रम
खाली अस्थायी स्लटमा एउटा तासलाई सार्नुहोस्
@ action: inmenu Sort By
गोप्य रूपमा वर्गिकरण गर्नुहोस्
ठेगाना पुस्तिकाहरूको सूची प्राप्त गर्न सकेन
पाराग्वे
सुरक्षित चाल भएको नाइटमेयर
पिक्सेल
रेडियोक्टिभ
कार्यान्वयन योग्य लोडिङ:
अनगमन गरिएको संसाधनहरू
क्रमिक पोर्ट # २ (लिनक्स)
एन्टि एजाइलिङ्
अन्तिम खोजी बाँन्की कुञ्जी सर्भरको विरूद्ध खोजी गरियो ।
%s (पज गरियो)
पाठ फाइल `%s' का लागि चारसेट निर्धारण गर्न सकिँदैन; माइम प्रकार`%s' को रूपमा पठाउँदै
व्यस्त
सन्झ्याल सूची प्राथमिकता
लिन्टन-अन-ओउज
अज्ञात त्रुटि
=============================================================================== लग समप्त भयो ।
'%s' पात्रो लोड गर्न असफल भयो
सामान्य जानकारी
टुरिन्गियाgermany. kgm
समाप्ति मिति परिवर्तन गर्न सकेन
मध्यम सिमसिम
निस्क्रिय गर्नुहोस्
कुनै एल्बम फेला परेन
केन्द्रिय इज्लिपCity name (optional, probably does not need a translation)
प्रचण्ड र अस्पष्ट हाइलाइटहरू बनाउनेद्वारा चमक नक्कल गर्नुहोस्
कोष्ठकहरू ()
लहर
"अनुप्रयोग चलाउनुहोस्" संवादको कार्यक्रम सूची सक्षम पार्नुहोस्
ब्याङ्गासोउ
प्रस्तुतिकरण अवधि नाप्नुहोस्
यूरोप/माल्टा
ब्राउज गर्नुहोस्...
विशेषताहरू
एपुसConstellation name (optional)
ला मेसाCity name (optional, probably does not need a translation)
पछिल्लो अभ्यास चरणमा पुग्न तपाईँले के गर्नुपर्दछ बर्णन गर्दछ ।
केडीई- मेनु प्रविष्टि (साधारण)
यदि "command" कुञ्जीमा निदिष्ट गरिएको आदेशले "trash" URLs ह्यान्डल गर्नुपर्दछ भने ठीक हुन्छ ।
IFS (%d/%d) रेन्डर गर्दै
NL फिल्टर...
फ्रेम गुण
विभाजक
प्रापकहरूले समाविष्ट गर्दछ
नीलोपना cb470f:
A GRAVE
आयात असफल
नपढिएका सन्देशलाई चिनो लगाउनुहोस्
सबै दृष्टान्तहरू
पङ्क्तिहरू:
स्पामासासिन डेइमेन र क्लाइन्ट (spamc/spamd) प्रयोग गर्नुहोस्
फिल्टरसँग मिलाउन सन्देश मुख्यभाग लोड गर्न अक्षम
transfer state: running
यदि केडीई फाइल बदल्नेले साङ्केतिक लिङ्कको सामना गर्छ भने यसलाई समान्य फोल्डर वा फाइलको जस्तै व्यवहार गर्छ ।
वर्ग सञ्चालन:
खाली पर्दा
Qt डिजाइनर यूआई फाइल दर्शकName
स्टरलिङCity name (optional, probably does not need a translation)
चलचित्र र गीत बजाउनुहोस्
छवि-लोडिङ मोड्युल %s ले उचित इन्टरफेस निर्यात गर्दैन; सायद यो फरक GTK संस्करण बाट हो ?
लिङ्क उल्टो पार्नुहोस्
द्रष्टब्य
जेनेरिक संवाद पृष्ठभूमि
संक्षिप्त गरीएको उप-प्रकृया
सुरुआत मिति गलत छ
C++ सङ्केत समाप्तिका लागि जाभा समर्थन प्लगइन, अटो इन्डेनटेसन इत्यदि ।
"%s" ले तर्क नभएको अपेक्षा गर्दछ
PGP सङ्केत दिईएका फाइलहरूमा सञ्चालन रुजू गर्नुहोस्
आगत परीक्षण
सुरक्षा
एनिम पूर्वावलोकन
इभोल्युसन भित्र फाइल आयात सुरु गर्नका लागि "आयात" मा क्लिक गर्नुहोस् ।
वस्तु १ का लागि सङ्केत
चयन गर्ने अबस्था
दौडिरहेको मानिस
सुरुआत सञ्झ्याल स्थिति
इभोल्युसन पात्रो अनपेक्षित रूपले अन्त्य भएको छ ।
ग्राफिक्स अनुप्रयोगहरू
एकल फ्रेमहरू सङ्केतकले भिडियो फाइलको बदलामा एकल फ्रेमहरू लेख्दछ फ्रेमहरूको फाइल ढाँचा भिडियो नामको विस्तारबाट व्युत्पन्न हुन्छ, फ्रेमहरू भिडियोनाम प्लस ६-नम्बर नम्बर + विस्तार नामकरण गरियो
प्राय:
Oelwen
कुञ्जी हटाउनुहोस्
चयन गरिएको भोल्युम निकाल्नुहोस्
ग्रिडमा सटाउनुहोस्show grid
पश्चिमी
% 1 (पूर्वनिर्धारित)
एफ्राटा
FFMPEG भिडियो सङ्केत परामितिहरू
वेब पृष्ठका लागि सुरक्षा सूचना प्रदर्शन गर्नुहोस्
ट्रेलिङ जोरोज देखाउनुहोस्
वैध हस्ताक्षरहरू फेला परेन
gedit ले मिल्दो कोष्ठक हाइलाइट गर्नु पर्दछ या पर्दैन ।
संकुचित गर्ने अनुमति दिनु
मिनटCalibration quality
प्रणाली
%s खोल्दैMy tools (output)
अधिलेखन गर्नुहोस्
चयन गरिएका कार्यहरू मेट्नुहोस्
लिङ्क हटाउनुहोस्
बेयाCity name (optional, probably does not need a translation)
फाइल ब्राउजर प्लगइन लोड गर्दा र अनलोड/ट्रि दृश्य TRUE हुँदा प्रयोग गर्नलाई फाइल ब्राउजर मूल डाइरेक्टरी ।
न्यू अल्म
अनुप्रयोग चयन गर्नुहोस्
उपलब्ध गराइयो तर प्रमूल <entry> सँग मान छैन
(c) 2003, माइकल गोफिउल
left", "right", "center" or "filltextattr
ट्रफीGenericName
जेब्रा
% 1 अनुप्रयोग सुरु गर्न सकेन ।
तहहरू छैनन्
पासवर्ड पाठ
'%s' सक्रिय पार्न असफल
यसमा आधारित:
प्राप्ताङ्क
तपाईँको व्यक्तिगत रद्दीटोकरी फोल्डर खोल्नुहोस्
सञ्चालन भइरहेछ...
PNM छवि डेटाको अप्रत्याशित अन्त्य
प्यासिफिक/इन्डरबरी
छवि डेटाको अज्ञात मात्रा डाउनलोड गर्दै
ठेगाना पुस्तक स्रोत अवस्थित छैन ।
दोहोर्याउनुहोस्
स्टेन्सिल हटाउनुहोस्
डेइमोनको रूपमा सिहर्स-डेइमोन नचलाउनुहोस्
"%s" चयन गरियो
चिडीको नहर
रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्
सञ्चालन रद्द गरियो
आयात गर्न फाइल रोज्नुहोस्
आधा चिन्हहरू संयोजन गर्दै
वर्णको नाप मिलाउ
एउटा प्रकार्य वा आदेशमा मद्दत गर्नुहोस्
अरबी प्रस्तुतिकरण फारामहरू-A
शब्द र वाक्य echoH e l l o space w o r l d periodHelloworldHello world
डालियन福州
Iles-De-La-Madelein
अज्ञात अनुप्रयोगले पूर्वनिर्धारित किरिङमा '' का लागि पासवर्ड पहुँच गर्न चाहन्छ ।
रक हिल
बैजनी #२
यस रूपमा_ बचत गर्नुहोस्...
मिन्स्क
चौडाइ
खुला/ बन्द चयनकर्ता भित्र क्यारेक्टर सङ्केतक मेनुमा देखाइएको सङ्केतनहरूको सूची । परिचित सङ्केतनहरू मात्र प्रयोग गरिन्छ ।
चिन्हक सिमान्त
तपाईँले गर्नु भएका परिवर्तनहरू बचत गर्न चाहनुहुन्छ ?
बालिनेज
कोटिहरू: %s
GPG
AU: अक्टोबरमा अन्तिम आइतबार (०२: ००) / मार्चमा अन्तिम आइतबार (०२: ००)
POD हेडिङ
कार्यक्रम डकुमेण्ट गर्ने मानिसहरूको सूची
सेलप्याडिङ्गको परिमाण
49 %%d" to "%Id%d" to "%dvolume percentage
अबिलन
फाइल तोक्न असमर्थ: %s कृपया पाँच वा बढी ठीक तरिकाले स्थापना भएको जाँच गर्नुहोस् ।
२३औँ
बफरमा एउटा नयाँ दृश्य थप्नुहोस्
न्यू इबेरिया
ईष्ट टिमोरAustralia
चयन गरिएको पाठ टिप्पणी बन्द गर्नुहोस्
विशेषता
कम्प्युटर बन्द गर्नुहोस्
हुकुमको एक्का
खराब आदेश
उपहारहरू
सम्पर्क अगाडि पठाउनुहोस्
(सामान्य प्राथमिकता)
गुवारान्टिनग्वेटा
बोनिला आइस्ल्यान्ड म्याप्स
% 1 मेट्नुहोस्
I CIRCUMFLEX
सानो-आदेशकर्ता
लिचिङ्गा
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
नोबेल समूहगत मेसेन्जर प्रोटोगल प्लगइन
सारांश
केडीई बर्गName
किनाराjapan. kgm
छरितो इन्डेन्टेसन सक्षम पार्नुहोस्
NE सार्ने कुञ्जी
वस्तु
दृश्यले प्रयोगकर्तालाई स्तम्भभित्रसम्म खोजिगर्न अनुमति दिन्छ
यू एस टेरिटोरीCountry name (optional, but should be translated)
ट्रोउट लेक
न्यूनतम साइज
कार्य आवश्यक छOrganiser: NameOfTheUser <email\@ofuser\.com>Organizer: NameOfTheUser <email\@ofuser\.com>
पानी परिवर्तन गरिरहेको हुनुपर्दछ
फोल्डर ट्री अदल-बदल गर्नुहोस्
यो बैठकका सबै सूचनाहरू मेटिने छन र पूर्वावस्थामा ल्याउन सकिने छैन ।
सबै स्थानीय र टाढाको डिस्कहरू र यो क्मप्युटरबाट पहुँचयोग्य फोल्डरहरू ब्राउज गर्नुहोस्
सन्देशको मुख्य भागमा हेरनलाई संलग्न रिमाइन्डर प्लगइनका लागि संकेतहरूको सूची
नयाँ सन्देशको रूपमा सम्पादन गर्नुहोस्...
कीराको लागि प्रयोग गरिने रङ
ओम्स्कКрасноярское времяRussia
शहर:
घडी एप्लेट सिर्जना गर्नका लागि कारखाना ।
दृश्य अवयवको कारखाना परीक्षण गर्नुहोस्
'%s' बाट आईसीसी प्रोफाइल लोड गर्न सकेन
पछिल्लो ७ दिनको कार्य
प्रेषकबाट फोल्डर खोजी गर्नुहोस्...
पासवर्ड परिवर्तन गर्नुहोस्
XML फाइलबाट लोड गर्दा त्रुटि
रारोटोङ्गा
वर्णन:
यदि सहि तरिकाले सेट गरेमा, लुकेका फाइलहरू फाइल प्रबन्धकमा देखाइन्छ । लुकेका फाइलहरू या त डटफाइलहरू हुन वा फोल्डरको .hidden file मा सूचीबद्ध गरिएको हुन्छ ।
केट
अवैध उद्देश्य
बटनको एकबाट अर्कोमा फडकने स्थिति
बस
ImagePlugin_ TextureComment
बायाँ/ माथि अदृश्य हुनुहोस्
डुप्लेक्स
मिश्रीत पद [m]
सन्देशको पूर्वावलोकन सञ्झ्याल देखाउनुहोस्
text
अनुकूल प्रतिमा सेट गर्न कृपया एउटा मात्र छवि तान्नुहोस् ।
थालनी गरिएको छैन
कोन्या
आदेशDesktop
परम्परागत घडी
सूचीमा देखाइएका प्रक्रिया सूचना:
मोड्युल
रङ चयनकर्ताName
ठेगाना पुस्तिकाका लागि लोड कार्यक्रम चयन गर्नुहोस्
समूह परिवर्तन गर्न सकिएन ।
ठाडो खालीस्थान (छोडिएको)
अवैध फाइल
स्टेरियो
कन्सोल संसकरण (१९९२):
"%s" का लागि मद्दत देखाउन सकेन
हङकङchina. kgm
ग्रिड लाइनहरूको तेर्सो खाली स्थान।
Z घुमाउनुहोस्:
छविको रूपमा ब्रुस खोल्नुहोस्brushes-action
कागजपत्र अप्रत्याशित रूपले समाप्त भयो, ट्याग को अन्तमा बन्द कोण कोष्ठको अपेक्षा गर्दछ।
रूपान्तरण आगतमा अवैध अनुक्रम
%s - सञ्जाल उपकरण
इतिहासका सबै वाक्यांश चयनबाट हटाउछ
छविको चौडाइ शून्य छ
स्टोरिवोर्ड...
टाढाको प्रशासन
फाइल/डाइरेक्टरी प्याच गर्नुहोस्
सन्देश पठाउन सकिँदैन: एक वा बढी अवैध प्रापकहरू
Umeå
जङ्क फोल्डरमा सन्देशहरू प्रतिलिपि बनाउन सकिँदैन
बचत गर्नु पहिला फाइलहरूको जगेडा प्रतिलिपि सिर्जना गर्नुहोस्
लगानी गर्नुहोस्
मुरेजName
उत्पन्न गर्नुहोस्
पूर्वावलोकन
खालीस्थान घुसाउनुहोस्
अघिल्लो सुचीमा जान्छ ।
प्रकाश र छायाँplug-in-action
उपनाम सम्पादन गर्नुहोस्
वर्णन:
स्पेनी शब्दकोश
तिर्कीलाई हटाउनुहोस्
टुक्राहरू:
प्लगइन वर्ग नाम:
भार्ना
फाइलहरू निर्माण गर्न/चलाउन देखाउने बटनहरू
जिनोम-किरिङ पहुँच गर्दा आन्तरीक त्रुटि
खारोश्थी
A ACUTE
सियरकी
भेष्टफोल्डnorway. kgm
एशिया/उलनबटार
फाइल साइज द्वारा छविहरू क्रमबद्ध गर्नुहोस्
अधुरो अस्तित्व सन्दर्भ
ताल्चा खोल्नुहोस
क्यानभास
विच्छेदन बिन्दु गुण सम्पादन गर्नुहोस्
उसुइया
कुञ्जी बाइन्डिङहरूको कन्फिगरेसनName
जिनोम पाँच वा बढी
एशिया/क्वालालम्पुर
% 1 आवाज सन्दर्भहरू मध्ये एउटा ठीक छैन
निर्माण गर्नुहोस्
फाइल
चालद्वारा भर्न नसकिने बनाइएका वर्गका बारेमा चेतावनी दिनुहोस्
रङदानी र डिथर सेटिङ
कालो
जगेडा प्रतिलिपि विस्तार
रिसाइज नगर्नुहोस्
खोजी नाम:
यदि अद्यावधिक आइपुगेमा यस वस्तुमा गरिएका परिवर्तनहरू छाडिनेछ
यस अनुप्रयोगमा मद्दत गर्नुहोस्
गुप्तिकरण प्राथमिकता
नयाँ चयन सिर्जना गर्न तान्नुहोस् क्लिक गर्नुहोस्
मास्क फाइल विस्तार:
LADDER सर्किटहरूका लागि अवयवहरू
यस रूपमा सङ्लग्नताका बचत गर्नुहोस्...
ट्रेभिको
महिला
+१
विल्लियमबर्ग
सोबेल किनाराको खोज
इथोपियाली
यदि जाँच गरिएमा, नयाँ खेला र वीन खेलका लागि ध्वनी बजाइनेछ
डिज लेक
फाइल रद्दी टोकरीमा सार्नुहोस्to trash
दुई भेक्टरहरूको भेक्टर फरक रचना गर्नुहोस्
बरजेन
विजयी हुनका लागि उस्तै रङको लाइन बनाउनुहोस्
संस्करण २
%s कार्यस्थानमा स्विच गर्न यसलाई क्लिक गर्नुहोस्
टाढाको कम्प्युटर वा साझेदारी गरिएको डिस्कमा जडान गर्नुहोस्
बोनार्ड
टोकुमेन
उपलब्धहुने ठाउँमा शाखाको क्षितिजीय अवस्था छ । ०.० देब्रे पंक्तिकृत हो , १.० दाहिने पंक्तिकृत हो
सम्पर्क उपलब्ध हुँदा पपअप देखाउने या नदेखाउने ।
of FarKCharselect unicode block name
लस एलामोस
5. 25 "1. 2MB
वस्तु वर्णनमा वाक्य संरचना त्रुटि
यो छवि मेट्नुहोस्layers-action
गणना गर्नुहोस्
पहिलो पल्ट बहन हुँदा स्वतः पृष्ठ वाचन गर । %sFestival default voice" or "IBMTTS default voicereal
पानाको नहर
फोर्ट सिम्पसनCity name (optional, probably does not need a translation)
संभावित मानहरू: १, २, ३, ४
लेफ्लेट, एक पटक फोल्ड गरियो र स्ट्यापल गरियो
यस रूपमा संलग्नहरू फाइलहरू बचत गर्नुहोस्
पदचिन्ह ट्रयाप
हालको ट्रयाक पछि
उत्प्लावन तहलाई एङ्कर गर्नुहोस्
डमी
हालका कागजात खाली गर्नुहोस्
डेस्कटप प्रभाव सक्षम पार्नुहोस्
ल्याटिन
हालको
प्राचीन ग्रिक नम्बर
सीमान्त
फोर्ट डोड्ज
ट्युनिसियन डिनार
माथियस इट्रिच
बाइटमा जान प्रविष्ट गर्नुहोस्
इभोल्युसन डेटा र सेटिङ जगेडा र पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
ट्याब २ मा स्विच गर्नुहोस्
कार्डला
... के तपाईँले खोजी नियमको पहिला सम्पादन फिल्डमा केवल यसको नाम प्रविष्ट गरेर कुनै पनि हेडरमा फिल्टर गर्न सक्नुहुन्छ?
अनुकूल क्यानभास प्याडिङ रङ सेट गर्नुहोस्
अमेरिका/इन्डियाना/इन्डियानापोलिस
यदि enable_custom_font सही छ भने, यहाँ सेट गरिएको फन्ट नाम द्रष्टव्यहरू प्रदर्शन गर्दा फन्टको रूपमा प्रयोग गरिनेछ ।
ग्यालेसियनName
एसएमटिपि प्रमाणीकरण
विषयवस्तु नाम उपस्थित हुनै पर्दछ
केही प्रदर्शनहरू खुल्लै छन् । तपाईँले तलको सूचीबाट एउटा रोज्न सक्नुहुनेछ वा एउटा नयाँ खोल्न सक्नु हुनेछ ।
ब्युभर फल्स
गहन इतिहास
Ctrl
नयाँ लगइन
म्कयानसाहخرم آباد
सबै खाली गर्नुहोस्
सञ्झ्याल मेनु सक्रिय पार्नुहोस्
X अनुप्रयोग
फुटबल खेल
प्युर्टो क्याबेजास
दिएका फाइल( हरू) का मेटाडेटा हेर्न र परिमार्जन गर्न अनुमति दिन केडीई गुण संवाद खोल्छ ।
जेनेरिक त्रुटि ।
निमन्त्रणा गर्नुहोस्
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
केन्द्रीय युरोपेली (MacCE)
KISS रङदानी लोड गर्नुहोस्
सिरिलिक/युक्रेनियन
संस्थागत एकाइ (OU)
नामसर्भर त्रुटि
रूपमा चयन गरिएको सन्देशलाई पाठ फाइलको बचत गर्नुहोस्
ले जमेट्री भएको यात जमेट्री वा प्रमूल निर्दिष्ट गर्नुपर्दछ
SIGFPE सङ्केत ("फ्लोटिङ बिन्दु अपवाद (ANSI)")
% 1 को रूपमा चलाउनुहोस्
कक्षले %d स्तम्भहरू विस्तार गर्दछspans
A E
सञ्झ्याल
मालिक/समूह परिवर्तन गर्नुहोस्
आईपी ठेगाना
रक्की माइनश्याफ्ट, वा फङ्की डानसिङ वर्मको गति झार्ने नक्कल गर्दछ । कोनराड पार्करद्वारा लिखित ।
सान्ड्रो सिगाला
क्लिपबोर्डबाट कुञ्जीहरू आयात गर्नुहोस्
रोल नगर्नुहोस्
योर्क
व्यक्तिगत
एउटा स्लाईड प्रदर्शन स्वत: सुरु गर्नुहोस्
यो पनि हेर्नुहोस्:
ठीक भएमा, क्यालेन्डर सञ्झ्यालमा कार्यको सूची विस्तार गर्नुहोस् ।
वस्तुस्थिति द्रष्टव्य
'%s' का लागि प्रमाणपत्र फेला पार्न सक्दैन
प्रयोगका लागि भिडियो च्यानल नम्बर (क्यामेरा, टीभी वा अन्य स्रोतहरू चयन गर्नका लागि)
HTML मा निर्यात गर्न सकिँदैन
इमेल २
तालिका...
स्वाप .h/.c
आदेश रेखा अक्षम पार्नुहोस्
अन्य अनुप्रयोगमा जस्तै उही फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
अमेरिका/टेगुसिगाल्पा
GhostScript
सत्र प्रबन्धकमा जडान गर्न अक्षम
S/MIME सन्देश पद वर्णन गर्न सकेन: अज्ञात त्रुटि
परियोजनाहरू
Архангельск
खेल समाप्त! खेलमा %s विजयी भएको छ !
कल पूरा भयो
Sleep
सिंहावलोकन
गृह फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
चयन गरिएको भोल्युम माउण्ट गर्नुहोस्
Owner@ action: inmenu Sort By
कोजुमेल
Ö (# 214;) ठूलो O, डायरेसिस
खाता
एल्फिन कोभ
कार्य
स्रोत फाइल थप्नुहोस्
सूची दृश्यमा देखा पर्न सूचनाको क्रम रोज्नुहोस् ।
GtkSource दृश्य सम्पादक
मुख्य डेइमोन: Got SIGABRT, केही ठूलो त्रुटि भयो, तल जाँदैछ !
%s: तर्कहरू तेर्सो भेक्टरहरू होइनन्
सबै जीवन्त क्षेत्र बन्द कायम गरिएको ।politenessoffpolite"), and when there is a change ("assertivepoliteness
डेरीCity name (optional, probably does not need a translation)
एउटा भिडियो भीसीडी घुसाउदा चलाउने आदेश ।
मुद्रा
तपाईँ चयन गरिएका फाइलहरू स्थायी रूपमा मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?सुरक्षा गरिएन भने अन्तिम %ld पक्कै हराउँछ
मेक्सिको
म्याद समाप्ति मिति
नियम...
प्रोफाइल
पुनराकृतिक
ब्राउजरमा लिङ्क खोल्नुहोस्
मिस्सीलाई हटाउनुहोस्
नेटस्केप मेसेन्जरName
चिडीको एक्का
प्रत्येक चयन गरिएको वस्तु नेभिगेशन सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
हट स्पोट X:
Distance
डेस्कटप गृह प्रतिमा नाम
ट्याग सूची
मार्कअप
क्रसर क्रसरेखाहरू देखाउनुहोस्
मालिक परिवर्तन रद्द गर्नुहुन्छ ?
ठीक भएमा, टर्मिनलको आदेश लगइन सेलका रूपमा सुरु हुनेछ ।(argv[0] को अगाडि योजक चिन्ह हुनेछ ।)
ग्रेडियन्ट चयन रेप्लिकेट गर्नुहोस्
रुचाइएको ढाँचा:
सबकी खारेज गर्न सकिएन
सुर्योदय
भिसालिया
बाटो वरिपरि सार्न तान्नुहोस् क्लिक गर्नुहोस्
चयन गरिएको फोल्डर खोल्नुहोस्
सबै खुला फाइल बचत गर्नुहोस्
वस्तु चयन गरिएको छैन ।
रूपमा चयन गरिएको सन्देशलाई पाठ फाइलको बचत गर्नुहोस्
%s कुञ्जी जोडि हो! के तपाईँ अझै यसलाई मेट्न चाहनुहुन्छ?
चौडाइ कस
मेटासिटि रचना प्रबन्धक हो या होइन निर्धारण गर्दछ ।
सूची थप्दा त्रुटि
परियोजनाका प्रावस्थाहरू सम्पादन गर्नुहोस्
खोल्नुहोस्...
खोजी कार्यसम्पादन गर्दा त्रुटि
हिन्टिङ फन्टको गुणस्तर सानो साइजमा प्राप्त गर्न प्रयोग गरिने प्रक्रिया हो ।
तपाईँले% 1 भन्नुहुन्छ:% 2
पप आर्ट वर्ग
PAR
पर्दा
क्यारेक्टर यन्त्र
प्राप्ति
चल
हर्कुलेसConstellation name (optional)
IPv6 समर्थन बिना प्लेटफर्ममा IPv6 सकेट प्रयोग गर्न प्रयास गर्नुहोस्QNativeSocketEngine
CVS प्लगइन
हालको शब्द
चिठ्ठी
column
आर्थिक र वैज्ञानिक मोडहरू भएको गणकयन्त्र
LDAP कुञ्जी सर्भर
फ्रोसिनोनGenoaGenova
सिहर्स PGP गुप्तिकरण उल्टाउने सञ्चालनहरू
हालको शब्द स्वत: सम्पन्न गर्नुहोस्
यी भेटघाटहरूका सबै सूचनाहरू मेटिने छन् र पूर्वावस्थामा ल्याउन सकिने छैन ।
कसरी तहरेखामा प्रवेश प्रकृया रेखाङ्कन गर्ने
बिक्रेता
अमेरिका/मजाट्लान
एउटा खाली तस्वीर पाइल
प्रयोगकर्ता आईडी थप्न सकेन
पुर्वनिर्धारित कुञ्जीको आईडी
त्रुटिमोचक कार्य खोल्न असफल: %s
उन्नत अनुमति
विल ओ द विस्प
हल्ला
लेखनका लागि सत्र फाइल '%s' खोल्न सकेन: %s
गाडु- गाडुComment
हीराको खानी
`%s' लाई `%s' लाई पूर्वावस्थामा ल्याउन असफल: %s
पहिलो ग्रिड लाइनको तेर्सो अफसेट, यो नकरात्मक नम्बर हुनसक्छ।
शुक्र
प्रक्रिया 'स्थिति' स्तम्भको चौडाइ
भोली
यो सीडीलाई साउण्ड जुइसरले झिक्न सकेन । कारण: %s
भौगोलिक जानकारी
घटायोDelegated: Meeting NameMeeting
"%s" नाम भएको <draw_ops> परिभाषित गरिएको छैन
नयाँ लगइन
अज्ञात %d भोल्युम नियन्त्रण
धन्यवाद स्वीकार
LDAP सर्भरहरूमाNew
गुथ्रि
सबै यन्त्रहरू स्क्यान गर्दैछ...
पछिल्लो आईडी
उत्तर कोरियाusa. kgm
तह थप्नुहोस्undo-type
धेरै कठिन
बिराटनगरതിരുവനന്തപുരം
C++ र जाभा समर्थन प्लगइन
रूपान्तरण गर्नुहोस्
प्रयोगगर्नु पाठको साईज नर्मल
यो मेमो सूची स्थायी रूपले हटाइनेछ ।
पछिल्लो सन्देश
सांकेतिक सम्बन्ध समर्थन गरिएन
प्रकार्य कल चित्रपट
तहको अस्पष्टता सेट गर्नुहोस्
पोर्चुगल डेडकुञ्जीहरू
अघिल्लो अध्याय/चलचित्र
वेल्सCity name (optional, probably does not need a translation)
अनुकूलन यु आर एल जहाँ राडार नक्सा पुन: प्राप्त गर्नुहोस
प्रदायक '%s' विवरण
वायुमण्डलले यसमार्फत प्रकाश परावर्तन मोड्दछ, जस्तै लेन्स । यदि यो वस्तु जाँच गरियो भने, यो "वायुमण्डलिय अपवर्तन" आकाशे नक्सामा नक्कल गरिनेछ । याद गर्नुहोस् कि यो सुधार तेर्सो समकक्ष प्रणाली प्रयोग गर्दा मात्र लागू हुन्छ ।
वेल्स
युनिकोड कोटी:
SC2200/VSC3000 होस्ट
विस्कोन्सिन र्यापिड्स
विभाजक
जवाफहरू
फाइल '%s' बाट विषयवस्तु थप्न 'स्थापना गर्नुहोस्' चयन गर्नुहोस् ।
नियम-मा
Luma y709f:
पोलिस
एर्रासfrance. kgm
पृष्ठभूमि जस्तै संग्रह गर
फाइल '%s' मेटाइयो
टायल गरिएको छवि
समूह/लक्ष्य/स्रोत को गुण
मिटिलेनΜύκονος
GHC
तान्नुहोस्
शब्दकोश स्रोतको नाम छैन
तपाईँले थप्न चाहेको पुस्तकचिनोको नाम प्रविष्ट गर्नुहोस् तपाईँले वस्तु a बाट छुट्याउन सक्नुहुन्छ / उपमेनुमा राख्न सक्नुहुन्छ (ex: Linux Sites/Debian)
शीर्षक स्तम्भ मात्र देखाउनुहोस्
ओनफोर
सञ्झ्याल लगइन गर्नुहोस्
'%s'पात्रोमा भेटघाट फेला पार्यो
वस्तुस्थितिपट्टी
सिढि
अनुक्रमणिका
ठीक भएमा, "अनुप्रयोग चलाउनुहोस्" संवादको "परिचित अनुप्रयोग" सूची उपलब्ध हुन्छ । देखिएको संवादलाई कार्यक्रम सूची देखाउने कुञ्जीद्वारा नियन्त्रण गरिएको बेलामा सूची विस्तार हुन्छ या हुँदैन ।
वैधता
ifrm
as in: mark as read
किभ
आत्मीयता र अस्पष्ट गणना
डेस्कटपमा टर्मिनल खोल्नाले गृह डाइरेक्टरीमा टर्मिनल खुल्छ या खुल्दैन
एलुड्राstar name
जिनोम-२.० प्यानल परीक्षणका लागि एउटा सामान्य एप्लेट
'%s' पात्रो लोड गर्न असफल भयो
सापेक्षिक चाल प्रयोग गर्नुहोस्
दृश्यता:
टिन्गो मारिया
(c) २००२, जोड पाब्लो इजिक्वेइल फर्नान्डिज
रङ व्यवस्थापन सक्षम पार्नुहोस्
ग्रिडि मिलान
मार्ग: %1
अरू बढि नहेरिएको लिङ्कहरू छैन ।
तपाईँले फोल्डर सोहि फोल्डरमा सार्न सक्नुहुन्न ।
स्तर:
सुरुको मान सेट गर्नुहोस्
पल्टाउ
NIS पासवर्ड परिवर्तन गर्दा त्रुटि भएको छ।
खाम ९
मिति:
च्यानल घुमाउनुहोस्
इभोल्युसनको यो संस्करणसँग यसमा कम्पाइल गरिएको LDAP समर्थन छैन । यदि तपाईँ इभोल्युसनमा LDAP प्रयोग गर्न चाहनुहुन्छ भने तपाईँले अनिवार्य एउटा LDAP-सक्षम इभोल्युसन प्याकेज स्थापना गर्नुपर्दछ ।
पूर्वनिर्धारित स्वतन्त्र/ब्यस्त सर्भर
Magnification
चाल बीचको समय
पज गर्नुहोस्
जगेडा प्रतिलिपि विस्तार
कलाकार:
कुञ्जीहरू आयात गर्दै
%.0fm
जर्जटाउनworld. kgm
यन्त्रहरू सूची ताजा गर्न यहाँ क्लिक गर्नुहोस्।
ईथरनेट सञ्जाल क्रियाकलापका लागि ग्राफ रङ्ग
शाखा पिड पाईप (%s) बाट प्रशस्त डेटाहरू पढ्न असफल
प्रतिक्रिया छैन
Heredoc
होस्टनाम छनौटकर्ता (XDMCP) मेनु वस्तु समावेश गर्नुहोस्
तपाईँ पूर्वनिर्धारित सङ्ग्रहित संसूचक स्रोतका सबै संसूचक वास्तवमै मेट्न चाहनुहुन्छ?
'% 1' आदेश फेला परेन ।
काटानोpuertorico. kgm
भिडियो क्यामेरा दायाँ
स्थान खोल्न सक्दैन
फाइल बचत गर्न सकेन:
छापमा देखाइने चयनित वर्णको शैली
पृष्ठभूमि
खेल मात्र खेलिने कम्प्युटरको सङ्ख्या
जोनकोपिङ्ग
टेम्प्लेट
सिहर्स मद्दत देखाउनुहोस्
फ्रेम लक्ष्य
अद्यावधिक गर्नुहोस्
स्ट्राइक-थ्रु पाठ
रङ मोड
डाइरेक्टरी चयन गर्नुहोस्
पूर्वस्थितिमा फर्काउनुहोस्Stock label
संवाद कसरि प्रयोग गर्ने
getkey <nick_BAR_servergt;: ग्राहकको वा सर्भरको सार्वजनिक कुञ्जी पुन:प्राप्त गर्नुहोस्
% सीपीयू (CPU)
यहाँ आकारहरू थप्नुहोस्
पन्ध्रौं
निर्यात गर्नका लागि मार्ग
दैलो:
चयनका लागि मिसिएको प्रकार्य
X विस्थापन:
जहिल्यै पनि प्रयोग गरिने पाठका टुक्राहरू छिटो तरिकाले घुसाउनुहोस्
पात्रो दृश्य घटना
प्रत्यय:
तपाईँको व्यक्तिगत फोल्डर खोल्नुहोस्
द्रष्टब्य %02x बन्द
आन्तरिक त्रुटि: escputil प्रक्रिया सुरु गर्न अक्षम ।
ACL प्रविष्टि सम्पादन गर्नुहोस्
येल्प
चयन काट्नुहोस्
गफगाफ कोठा विशेष सन्देश इतिहास नदेखाउ
लिङ्क डाउनलोड गर्नुहोस्
बोर्ड नम्बर
अमेरिका/थन्डर बे
वा
यन्त्र:
हुकुमको गुलाम
सबैलाई नपढेको रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
नयाँ परियोजना विजार्ड
% 1 (आंशिक)
म विजयी भए !
SSL CA सर्ट डाइरेक्टरी:
यो कागजात पुरा पर्दामा हेर्नुहोस्
ओउरजाजेट
चौडाइ अनुरोध
सञ्झ्यालहरूमा पहिले फोल्डरहरू देखाउनुहोस्
सिरिलिक/युक्रेनियन
उपलब्ध
विषयवस्तुमा प्रयोगकर्ता नाम वा पासवर्ड तत्वको परिभाषा समाविष्ट छैन ।
परिणाम फ्रेमहरूको विस्तार फाइल ढाँचा परिभाषित गर्नका लागि पनि प्रयोग हुन्छ। कृपया याद गर्नुहोस् कि बहुँविध तहहरू र अरू वस्तुहरूलाई सूचनाहरू बचत गर्नका लागि फाइलढाँचाहरू फरक हुन्छ। केही फाइलढाँचाहरूलाई अर्को छविप्रकार र/वा फ्रेमहरू चौडा परिवर्तन आवश्यक हुनसक्छ।
पृष्ठ १ छर्नुहोस्
आर डि एफ ढाँचा (.rdf)
सबै मद्दत विकल्पहरू देखाउनुहोस्
दृश्यको प्रकार
क्युएक्सएमएल
लेबुल राउटर स्विच
gedit ले नयाँ फाइल बचत गर्नु पहिला फाइलको पुरानो प्रतिलिपि जगेडा गर्न सकेन । तपाईँ यो चेतावनी उपेक्षा गर्न सक्नुहुन्छ र फाइल जसरी पनि बचत गर्न सक्नुहुन्छ, तर यदि फाइल बचत गरिरहेको बेला त्रुटि देखा पर्दछ भने, तपाईँले फाइलको पुरानो प्रतिलिपि नष्ट गर्न सक्नुहुनेछ । जे भए पनि बचत गर्नुहुन्छ?
काट्नुहोस्
यसद्वारा विभाजन गरिएको
सङ्ग्रहकName
सुरुआत गर्नलाई URL छैन
TIFFको रूपमा बचत गर्नुहोस्
प्रस्तुती
मुख्य भागले समाविष्ट गर्दछ
ला ग्रेन्ज
प्रमाणीकरण गर्दा एउटा त्रुटि देखापर्यो:% 1
वस्तु पहिल्यै अवस्थित छ
प्रणाली ट्रेमा डक गर्दैछ
ANI छवि ढाँचा
+३
अधिरोहण अनुमति दिनुहोस्
PHP हेडर समावेश गर्नुहोस्:
%Q को पृष्ठ %N
चाललाई रिडू गर्नुहोस्Reset
१२५%
डाइरेक्टरी गुण बचत गर्न सकेन
पछिल्लो भ्रमण गरिएको पृष्ठमा जानुहोस्
टिप्पणी थप्नुहोस्
सार्नुहोस्
डेस्कटप देखाउनुहोस्
मानव
बोनोबो प्रतिध्वनि सर्भर कारखाना
१. ८००
लाइन सङ्ख्यामुद्रण गर्नुहोस्
पत्रमञ्जूषामा ताल्चा लगाउन सकिँदैन।
यन्त्र ताजा पार्नुहोस्
`%s' का लागि पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
क्याश भएको स्मृतिका लागि ग्राफ रङ्ग
रेन्डरिङ
%s (try %s)
स्वचालित सुरक्षित स्विचिङ्ग
Rxvt
हेडर कक्षहरूद्वारा ढाकिएको कार्यक्षेत्र
सूचना बाकसहरू पृष्ठभूमि भराइ मोड
समूह
बाटो नक्कल गर्नुहोस्dynamics-action
सञ्चालन रोकियो
चयन गरिएका सबै वस्तुहरू स्थायी रूपमा मेट्नुहोस्
एरेहरू आयात हुनुपर्दछ
GTK+ मानक ग्रिटर सुरू गर्न सकिएन । यो प्रदर्शनले परित्याग गर्नेछ र तपाईँले अर्को किसिमले लगइन गर्नुपर्ने हुन सक्दछ र GDM को स्थापना तय गर्नुहोस्
लिङ्क...
मिति
वार्रोड
कुञ्जी पुन: नामकरण गर्न सकिएन ।
प्राप्ताङ्क
जोड वा घटाउ
सर्भरमा नयाँ द्रष्टव्य अपलोड गरियो
तपाईँले छवि पठाउनु अघि यसलाई बचत गर्नुपर्नेछ । तपाईँ यसलाई बचत गर्नुहुन्छ?
PBX स्विच
तर्क
भ्यालेन्टाइन
प्रयोगकर्ताले मेट्दा प्रवर्धन गर्नुहोस्
३ मेगा बाइट
डाइरेक्टरी तुलना
माथि सार्नुहोस्
बटन समूहWidget name. This string will be used to name widgets of this class. It must _ not _ contain white spaces and non latin1 characters.
फ्लसी
विकिपेडिया जानकारी
अझ बढी भरबोस हुनुहोस्
'%s' का लागि परीक्षण पाइप लाइन निर्माण गर्न असफल
अस्थायी %s पत्र फाइल खोल्न सकेन: %s
समाप्ति मिति सेट गर्नुहोस्
दर्ता गरिएको
चयन गरिएका कार्यहरू मेट्नुहोस्
फाइल प्रणालीkeyboard label
अफ्रिकेली
%s ले %s मार्फत तलको बैठक रद्द गरेको छ:
क्लिपबोर्डमा चयन प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
शक्ति:
प्रवेशचिन्ह सेट गरिएको:
ढाँचा हटाउनुहोस्
अनुपलब्ध
निर्दिष्ट गरिएको स्थानबाट एउटा छवि फाइल खोल्नुहोस्file-action
खोजी हुदैछ...
कातालान
%s टेम्प फाइल भित्र पत्र भण्डार गर्न असफल भयो: %s
_उचाइ:
तल सम्म न्युन गर्नुहोस्
चयन गरिएको पाठ क्लिपबोर्डमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
प्राथमिकता
मेरो फाइल
पूरा पर्दा मोड टगल गर्नुहोस्
सबै विच्छेदन गर्नुहोस्
टाकुरा
भौगोलिक सूचना बाकस एङ्कर झण्डा
घुमाउने वस्तु चयन गर्नुहोस्...
पछिल्लो हेरेको लिङ्कमा जान्छ ।
सहभागी वस्तुस्थिति अद्यावधिक गरियो
CDC PUF
पाठ बेराइ सक्षम नपार्नुहोस्
नयाँ द्रूतचालक...
फाईल बाट आयात गर्नुहोस पुस्तकचिन्ह
माडागास्कर
टिप्पणी सफलतापूर्वक पेश भयो ।
इजाजतपत्र
रङ विशिष्टिकरणमा स्थिति "%s" पहिचान गरेन
डोमेन ठेगाना निर्दिष्ट गरिएको थिएन
सञ्जाल इतिहास
उपकरणपट्टी शैली
टाउकोमा बराबर
१२ के स्वर
view-zoom-action
आवधिक
पिन गरिएको द्रष्टव्यहरूको सूची ।
स्तम्भहरू
ब्रिटिश इन्डियन ओसन टेरिटोरी
यन्त्रमा खाली ठाउँ छैन
अवैध फोल्डर
%lu: %s
सिग्मा
अमेरिका/ ग्रेनाडा
स्थान: %s
प्रतीक ब्राउजर कार्य
नेल्सन
प्रणाली कल
कार्टरस्भिल
सिरिलिक/रसियाली
ठूलो
४ x ६ (पोस्टकार्ड)
तथ्याङ्क
सन्देशको मुख्य भाग सेट गर्नुहोस्
सिस्को - अन्तिम कार्यालयStencils
सेतो:
स्क्रिप्ट:
राइनल्यान्डर
तपाईँ यी सम्पर्क सूचीहरू मेट्न निश्चित हनुहुन्छ ?
खाता:
मिल्क रिभर
चेतावनी: असमर्थित एकाइ प्रकार %d XJT मा बचत गरियो
बहुविध कुञ्जीहरू
InsertInsert" [Entry] "at the end
"{1}quot; लाई "{0}quot; पुन: नामाकरण गर्न सकिँदैन ।
प्रोफाइल
भोज
सम्पर्क सम्पादक
पत्रमञ्जूषामा मालिक परिवर्तन गर्न सकिँदैन:% 1 त्रुटि:% 2
%s: %s का लागि initgroups() असफल भयो
उकियाह
मापदण्ड सेट गर्नुहोस्
कागजात खोल्न अक्षम छ
रस्सेलभिल
रेखा गणना गर्नुहोस्
%d प्रतिशत ।
O GRAVE
ब्र्याडफर्ड
एशिया/रङ्गुन
सेवा चयन गर्नुहोस्:
अति सुरक्षित चाल भएको नाइटमेयर
Hyperlink सूचक
%s [-b][-v] र निम्न मध्ये एक प्रयोग गर्नुहोस्:
लेडी जेन
SVG आकार:
U CIRCUMFLEX
फ्लाइ रूपान्तरणमा
परियोजना %s ताजा गर्न असफल:
१००% पुग्दा संवाद छिन्नभिन्न भयो
"note://" URLs का लागि ह्याण्डलर
साम्बाले पहिचान गर्ने गुप्तलेखन साम्बा पासवर्ड सिर्जना गर्न, साम्बा पासवर्ड encrypt passwords = yes (पूर्वनिर्धारित) साम्बा सेटिङलाई smbpasswd - a [username] आदेशको प्राथमिक प्रयोग आवश्यकता पर्दछ ।
प्रत्येक-प्रयोगकर्ताको जिनोम कन्फिगरेसन डाइरेक्टरी `%s': %s सिर्जना गर्न सकेन
जिनोम रोबोट कार्यक्रमले कुनै पनि आवश्यक ग्राफिक फाइल लोड गर्न सकेन । कृपया कार्यक्रम ठीकसँग स्थापन गरिएको जाँच गर्नुहोस् ।
कृपया फरक नाम प्रयोग गर्नुहोस् ।
विकल्प समूह
फोल्डरको अन्य सेटको एउटा क्वेरिको रुपमा पत्र पढ्दै
फुज्होउ广州
/सञ्झ्याल/सबै डक
आधारमा खाली स्लट
स्केल X
'%s' प्रमाणपत्र एक सी ए प्रमाणपत्र हो । विश्वास सेटिङ सम्पादन गर्नुहोस्:
ठेगाना पुस्तिका हटाउन सकेन ।
अनपेक्षित GnuPG वस्तुस्थिति सन्देश फेला पर्यो: %s
यो विकल्पले टिडीले सिर्जना गरेको DOCTYPE घोषणा निर्दिष्ट गर्दछ । यदि "omit" मा सेट भएमा निर्गतले DOCTYPE घोषणा समाविष्ट गर्ने छैन । यदि "auto" मा सेट भएमा( पूर्वनिर्धारित) टिडीले कागजातको सामग्रीमा आधारित एउटा शिक्षित अनुमान प्रयोग गर्नेछ । यदि "strict" मा सेट भएमा, टिडीले DOCTYPE कडा DTD मा सेट गर्नेछ । यदि "loose" मा सेट भएमा, DOCTYPE कम्जोर( परिवर्ती) DTD मा सेट हुन्छ । वैकल्पिक रूपमा, तपाईँ सामान्य आम पहिचायक (एफपीआई) का लागि स्ट्रिङ पआटउन सक्नुहुन्छ ।
पर्दामा ताल्चा लगाउनुहोस्
थम्बनेल डाटाबेसको अद्यावधिक प्रक्रिया पूरा भयो
चयन गरिएको सङ्ग्रह हालको स्थितिमा झिक्नुहोस्
प्रदर्शन खोल्नुहोस्
सन साल्भाडोरCity name (optional, probably does not need a translation)
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस्
गोर बे
स्मृती बाहिर
अनियमित क्रममा स्तर प्ले गर्नुहोस् ।
परिणाम कक्ष
प्रक्रिया गरिएको टम्प्लेट लेखिने फाइल
वाडेना
नयाँ स्वचालित फोल्डर
प्राथमिकताहरू...
मीकर
सान जोस डे चिक्विटोस
नयाँ प्रविष्टि
volume
फोटो थप्न सकेन
ग्रीक र कोप्टिकKCharselect unicode block name
क्यास्ट्रोभिल
IOBuffer स्ट्रक्टका लागि स्मृति निर्धारण गर्न सक्दैन
गुप्तिकरण प्राथमिकता
त्रुटि सच्याउने निर्गत नरोक्नुहोस्
अगुवास्कालिन्टेस
सबै फाइलहरू हेर्नुहोस्
फेयरब्याङ्क्स
चिटाCity name (optional, probably does not need a translation)
ट्याबहरू थप्नलाई नोटबुकमा शाखा समूहहरू थप्नुहोस्।
क्लिपबोर्डमा चयन प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
पूर्वनिर्धारित रिमाइन्डर मान
यसबाट विकल्पहरू पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
सक्रिन सट सँग सञ्झ्याल किनारा समावेश गर्नुहोस्
यदि सबै द्रष्टव्यहरूमा पूर्वनिर्धारित शैली बल प्रयोग गरिएको छ भने रोज्नुहोस्
सम्बन्धित प्रकार्य
मौसम: कुइरो
सन्दर्भ सूची (वस्तु)
हराल्ड फर्नेन्जेल
विविध आवृति तालिकाहरू
IMAP सर्भर %s
जिनोम टर्मिनल
चुवाहट जाँच:
स्क्रिनसेभरComment
सिमरीप
काजाउक्स
चाटानुगा
[ %i%% ]
परियोजनाको नाम:
प्राप्ताङ्क
मोनिकरसँग एउटा अज्ञात मोनिकर उपसर्ग छ
डकबार शैली
समूह प्रमुख: %lu
आचेन
ट्याबहरू थप्नलाई नोटबुकमा शाखा समूहहरू थप्नुहोस्।
एउटा अर्थपूर्ण सारांश तपाईँको कार्यमा थप्नाले तपाईँका प्रापकहरूलाई तपाईँको कार्य के बारेमा हो भन्ने एउटा विचार दिनेछ ।
सजावट लोड गरेको बेलामा: कसरी डक वस्तु सिर्जना गर्ने जसको बोलाउने नाम '%s' हो भन्ने थाहा हुँदैन
पियसेन्जाitalyprovince. kgm
गाभिएको नमूना
क्यामेरा एपर्चर र फोकल मुद्रण गर्नुहोस्
गुवाङ्गजोउ
STP
सङ्केत खण्ड
पिन गरिएका प्याकेजहरू:
तपाईँको पासवर्ड परिवर्तित भएको छ तर तपाईँले पुन: परिवर्तन गर्नुपर्ने हुनसक्छ, कृपया पछि पुन: प्रयास गर्नुहोस् वा तपाईँको प्रणाली प्रशासकसँग सम्पर्क राख्नुहोस् ।
मद्दत खोजी गर्नुहोस्
३६०x३६०, डीपीआई, रङ, सादा कागज
खोजी गर्नका लागि हेक्स डेटा वा ASCII डेटा प्रविष्ट गर्नुहोस्
लक्ष्य नाम:
विच्छेदन गरियो ।
बचत गरिएको खेल अज्ञात प्रकारको छ!
ब्रउनस्विग
सिरिलिक
देय
मिडासCity name (optional, probably does not need a translation)
साचेचेएनpoland. kgm
%s पत्र फाइल जाँच गर्न सकेन: %s
नाम्सोस
टर्मिनल रिसेट गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
ROC
बनावटी बोनसलाई सक्षम पार्नुहोस्
साइज:
प्लोट दायरा
जर्मनी श्रेणी २
विश्वव्यापी सेटिङ
बटन आकार अनुपात %g उचित छैन
मेरो माथिल्लो दर
संशोधन:
यदि ठीकसँग सेट गरेमा, नटलसले प्रतिमा र सूची दृश्यहरूमा फाइलहरू देखाउन फोल्डर प्राथमिकता देखाउँदछ ।
समूह सिर्जना गर्नुहोस् यस समूहको के नाम हुनुपर्दछ ?
हाल काम गरिरहेको फोल्डरमा होइन, अन्तिममा अवलोकन गरिएको फोल्डरमा सुरु गर्नुहोस् ।
चयन गरिएका मेमोहरू मेट्नुहोस्
तहहरू पूर्वस्थितिमा फर्काउनुहोस्
इराकCountry name (optional, but should be translated)
हालको फोल्डलाई टगल गर्नुहोस्
सञ्झ्यालहरू साझेदारी
मापन गर्दछ
: %s बचत गर्नका लागि अस्थायी फाइल सिर्जना गर्न सकिएन
हस्ताक्षर रुजु गर्नुहोस्
बर्ग [@]
बन्द तत्व नाम '%s' को पछि लाग्ने '%s' मान्य क्यारेक्टर होइन; अनुमति पाएको क्यारेक्टर '>' हो।
एकबाट अर्कोमा फडकने स्थिति
SSL मिल्दोजुल्दो
विशालpreview-size
मोनोस्पेस
कोमाट्सु Ab
स्वत: पत्ता
भलग्रिन्ड बाइनरी फाइल मार्ग:
पछिल्लो पृष्ठ
% 2 द्वारा% 1
चित्रहरू खोल्नुहोस्
इमेल निमन्त्रणाहरू सबै सहभागीहरूलाई पठाउने छ र तिनीहरूलाई जवाफ गर्न अनुमति दिइनेछ ।
ईँटको अठ्ठा
ठेगाना पुस्तिका गुण
पीडीए आईडी सेट गर्न गरिएको अनुरोध असफल भयो
हावापानी: आँधी,बिजुली चम्कने बादल
नियुक्तिको सूची विस्तार गर्नुहोस्
एउटा पात्रो देखाउन यो बटन क्लिक गर्नुहोस्
सङ्ग्रह सिर्जना गर्न सकेन
सन्देश रचना गर्नुहोस्
काइरोउवान
इभोल्युसनको सेटिङ परिवर्तन गर्नुहोस्
ब्रेनह्याम
मूर्ख
दाना जस्तो हल्का हिँउ
%d को %d फाइल प्रतिलिपि बनाउँदैछ
चयन गरिएको सन्देशको प्रेषकलाई जवाफ रचना गर्नुहोस्
तपाईँले पासवर्ड तुरुन्त परिवर्तन गर्नुपर्ने हुन्छ (मूलले बल दिएको हुनाले)
अघिल्लो कागजात सक्रिय पार्नुहोस्
चयन गरिएको हटाउनुहोस्
यदि सक्षम पारिएमा, आगमन कलहरूमा घ्वनि बजाइन्छ
शीर्षक विहिन प्लेसूची
सञ्झ्याल शीर्षक फन्ट
मालिकले गर्न दिएका कार्य निर्दिष्ट गर्दछ ।
फाइल पढ्न सकेन:
print job state
फार्नबोरोघ
बिच्छेदन बिहिन खालीस्थान
POV-Ray को रूपमा बचत गर्नुहोस्...
पूरा पर्दा
सेन्सर लगर सेटिङ
नयाँ समान
किनाराहरू कोर्नुहोस्
घान्जि
label_dtd_external_id
अधिकतम भिडियो व्यान्डविथ (kB/s मा) :
मध्यम हल्का
गाढा रातो
(नोटबुक)
हरफ भित्र
वस्तुको डेटा हटाउन सकेन ।
भार्ना
प्लेसूची खाली गर्नुहोस्
एमएच-ढाँचा पत्र डाइरेक्टरी
सबै सीए प्रमाणपत्र फाइलहरू
भेटघाट
यस कुञ्जीले बाटोहरू परिभाषित गर्दछ, छरितो खोजी सम्पादन गर्दा खोजी उपकरणलाई दोश्रो स्क्यानबाट हटाइन्छ । दोश्रो स्क्यानले फाइलहरू खोजी कार्यमा खोजी आदेश प्रयोग गर्दछ । दोश्रो स्क्यानको उद्देश्य अनुक्रमणिकामा नभएका फाइलको खोजी गर्नु हो । वाइल्डकार्ड '*' र '?' समर्थित छैनन् । पूर्वनिर्धारित मान /. हो ।
जम्मा
कम्प्युटर नाम:
%s मा GDM समूह रुट हुनुहुँदैन । परित्याग गर्दै !
"% 1" फिल्डको नाम "% 2" मा र क्याप्सन "% 3" बाट "% 4" मा परिवर्तन गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित सूची जुम तह
रस शहर
'सबै द्रष्टव्यहरू सञ्झ्याल खोजी ' खोल्नुहोस्
जिनोमको लागि एक सङ्ग्रह प्रबन्धक ।
डा नाङ्गHanoiHa Noi
यहाँ तेर्सो रेखाको सङ्ख्या प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
विशेषताहरूnew
बाहिर
जुम अनुपात देखाउनुहोस्
फन्ट धेरै ठूलो हुन सक्दछ
यो पनि हेर्नुहोस्:
जडान गर्नका लागि ह्यान्डहेल्डलाई प्रतिक्षा गर्दैछ...
पानाको चौका
अप्टिकल यातायात
सधै यो टेम्प्लेट प्रयोग गर्नुहोस्
ट्रेलिङ खालीस्थान हटाउनुहोस्
गन्तव्य ग्रह चयन गर्नुहोस्...
होल्ग्विन
सियुडाड भिक्टोरिया
५x८ अनुक्रमणिका कार्ड
संलग्न फाइल
मेमोलाई मेट्न सकिएन किनभने अनुमति अस्वीकार गरिएको थियो
dynamics-editor-action
प्रयोगकर्ताले नचाहिएको HTML पठाउने प्रयास गर्दा प्रवर्धन गर्नुहोस्
बाट
भोल्युम घटाउनुहोस्
साभान्ना
इन्डियन/माउरिसस
जिम्मी गिलेस
मेटाइ असफल भयो
स्क्रिनसेभर %s हो
स्ट्रिङ
"{1}quot; नामाकरण गरिएको फोल्डर पहिल्यै नै अवस्थित छ । कृपया एउटा फरक नाम प्रयोग गर्नुहोस् ।
प्यानल पहिचान गर्नका लागि नाम
बन्द गर्नु भन्दा पहिले प्रयोगकर्ताहरुमा परिवर्तन लागू गर्नुहुन्छ ?
किनारा ०
यदि अवस्थित छ भने
प्रयोग
सूची
ठीक भएमा, समयमा सेकेन्ड पनि प्रदर्शन गर्नुहोस् ।
लेखकहरू
चयन गरिएका फाइलहरू रद्दिको टोकरीमा सार्न सकिँदैन ।
छविको रूपमा स्माइलीहरू देखाउनुहोस्
जिम्मेवारी कथन (respStmt)
सबै फाइलहरू हेर्नुहोस्
टाढाका सबै स्थानीय र सक्रिय फोल्डरहरू
थाक पूर्वस्थितिमा फर्काउने सञ्चालन जारी राख्न प्रत्येक छविले प्रयोग गर्ने स्मृतिको माथिल्लो सिमा सेट गर्दछ। यो सेट सेटिङमा ध्यान नदिदा, कम्तीमा पनि कन्फिगर गरिएको रूपमा पूर्वस्थितिमा फर्काएको-स्तरहरू जति पूर्वस्थितिमा फर्काउन सकिन्छ।
स्थान
केन्द्र
आज्ञाकारी_उपशाखा झुठो छ भने अनुपातको आशा गरिन्छ
कोबिजा
War (.war)
कोकोवा बिच
सन्देश% 1 द्वारा चिन्ह लगाइएको थियो ।
'%s' फाइल पढ्दा त्रुटि: %s
सन्देश सिर्जना गर्न सकिँदैन: %s
सबैभन्दा धेरै लागतको कल थाक यो केवल अवास्तविक 'सबैबन्दा धेरै सम्भावना भएको' कल थाक हो । यो हाल चयन गरिएको प्रकार्यबाट सुरु गरेर निर्माण गरिन्छ र माथि र तल सबैभन्दा उच्च लागत भएका कल गर्ने/ कल प्राप्त गर्ने थप्दछ । लागत र कल स्तम्भले माथिको लाइनमा प्रकार्यका सबै कलहरूका लागि प्रयोग गरिएको लागत देखाउछ ।
जर्जीयाली रुसी सजावट
फेब्रुअरी
एटलान्टिक/फाइरो
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी बुझाउनुहोस्
सबै छविहरू एकै साइज , चौडाइ र उचाइ १६ को गुणा हुनैपर्दछ, (मापन प्रयोग गर्नुहोस् वा भिडियो मेनुबाट नष्ट गर्नुहोस्)
ट्री
हार्जुestonia. kgm
बनावटीसँग छिटो
सम्पादन गर्दछ
एउटा नयाँ ट्याबमा चयन गरिएको इतिहास लिङ्क खोल्नुहोस्
लुकेका देखाउनुहोस्
पोर्चुगाली कुञ्जीमानचित्र
एउटा स्लाईड प्रदर्शन स्वत: सुरु गर्नुहोस्
पारिवारिक नाम
चयन गरिएको द्रष्टव्य मेट्नुहोस्
कङ्ग्लोमरेटले कागजात प्रकारहरूको रेजिस्ट्री पढ्न सकेन।
सप्ताहन्तहरूलाई मासिक दृश्यमा सङ्कुचन गर्नुहोस्
चयन गरिएका ट्र्याकरद्वारा ट्र्याक गरिएका सबै चाल खाली गर्नुहोस् ।
तल सार्न कुञ्जी
पृष्ठभूमि रङ सेट छ या छैन
_d लाई सक्षम बनाउ ।ProgressBar
सिर्जना गर्नुहोस्
मालिक:
केन्द्रिकृत
पिउर्टो मोन्ट्
http://www.google.com/search?ie=UTF-8oe=UTF-8q=http://www.google.nl" and "http://www.google.nl/search?q=%s
तेर्सो छविको रिजोल्युसन
मिसिलिकरण ब्राउजर
On ${AbbrevWeekdayName}, ${Year}-${Month}-${Day} at ${24Hour}:${Minute} ${TimeZone}, ${Sender} wrote:
उत्तर अमेरिका
रेकर्ड कन्ड्युट
पठाउने पत्र
हामामाट्सु
US सन प्रकार५ कुञ्जीमानचित्र
स्प्रेडसिटमा नयाँ पङ्क्ति घुसाउनुहोस्
क्यानफिल्ड
प्रणाली क्रियाकलाप देखाउनुहोस्
मुद्रण पूर्वावलोकन
सबै फोल्डरहरू भित्र नयाँ सन्देशहरुका लागि जाँच गर्नुहोस्
एलेक्जेन्ड्रिया
हाकोडेट
% 1 मा SMS पठाउनुहोस्
कार्य प्रबन्धक
%s ले कोठा छोड्योfoo has left the room
SY:
वेनाट्ची
खाताको नाम
लस क्रुसेस
निर्देशनात्मकता (छोडिएको)
अहिले उपकरण विकल्पहरू बचत गर्नुहोस्
सेनेगल
जव यो उत्प्लावन प्रकारको हुन्छ डकका लागि उचाइ
सम्पादक दृश्य हटाउनुहोस्
'%s' (%d%%) मा ताररहित सञ्जाल जडान
तल्लो तहमा क्लिप गरिएको
समापन नभएका चालललाई रिडू गर्नुहोस्
_पुस्तकचिनो आयात गर्नुहोस्...
परिभाषित गर्नुहोस्
प्रापक चयन गर्नुहोस्...
पूर्वनिर्धारित फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
यो चापमा संलग्र गर्नुहोस्
लिडभिल
प्रभाव लागू गर्नुहोस्:
फाइल स्वत: बचत सक्षम पार्नुहोस्
सम्पर्क जानकारी
टर्कीस कुञ्जीमानचित्र
हेक्साडेसिमल
तपाईँ चल "%s" मेट्न यकिन हुनुहुन्छ ?
नामिबिया
यो सन्देश हाल उपलब्ध छैन
हराइरहेको फोल्डर ।
इन्टेजर मान '%s' क्षेत्र भन्दा बाहिर छ
"%s"फाइल हराइरहेको छ । यसले यो अनुप्रयोग गलत तरिकाले स्थापित गरिएको छ भन्ने देखाउछ, त्यसैले यस संवादलाई प्रदर्शन गर्न सकिँदैन ।
अघिल्लो फ्रेम
ह्यु-स्याचुरेसन
अनिश्चित चौडाइ भएको पाठका लागि फन्ट
गुप्तिकरण कुञ्जी सहमति
%g प्रयोग गर्ने, जूम तत्व "%g" धेरै सानो छ
जब सक्षम पारिन्छ, पूर्वनिर्धारितद्वारा स्थितिपट्टी देख्न सकिन्छ। यो "View->Show Statusbar" आदेशसँगै टगल गर्न सकिन्छ।
'% 1' चयन गर्नुहोस्
अरिजोनाState in Brazil
प्याच गर्दैछ...
विच्छेदन स्थगन गर्नुहोस्
दुवै
यस पृष्ठमा लिङ्क निर्माण गर्न यस प्रतिमालाई तानेर छाड्नुहोस्
प्यानल प्रदर्शित गरिने जिनेरमा मोनिटर
%d %B %Y
प्रक्रिया
X सञ्झ्याल डम्प
सर्भर धेरै ब्यस्त छ
यहाँ तपाईँले ऋणात्मक मान राख्ने तरीका चयन गर्न सक्नुहुन्छ । यसले मौद्रिक मानलाई मात्र प्रभाव पार्छ ।
डेस्कटप रद्दीटोकरी प्रतिमा नाम
आग्रा
पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
सेल्टिक
अनुगमन गर्नुहोस्
मुद्रण पुर्वावलोकन
कार्यान्वयन योग्य लोडिङ:
लिङ्क खोल्नुहोस्
ग्रिडको प्रयोगका लागि लाइन शैली
हरियो
कार्यसम्पादन
ओवा शहर
द्रष्टव्य: यी विकल्पको कारणले केही विकल्पले गलत तरिकाले व्यवहार गर्दछन् । तिनीहरूलाई यहाँ भिन्न टर्मिनल व्यवहार गर्ने अनुमान गरिएका निश्चित अनुप्रयोग र सञ्चालन प्रणालीमा कार्य गर्नका लागि तपाईँलाई अनुमति दिन मात्र राखिन्छ ।
रिदमबक्समा स्वागत छ
Mahesh Subedi<submanesh\@gmail\.com\.np> Jaydeep Bhusal <zaydeep\@hotmail\.com>Shiva Pokharel<pokharelshiva\@hotmail\.com>Shyam Krishna Bal<shyam\@mpp\.org\.np>
साइनकर्ता: %s : %s
प्रमुख तालिका(s)
एचटीटीपी (HTTP) प्रतिक्रियाले खराब वस्तुस्थिति सङ्केत फिर्ता गर्‍‌यो %d
'%s': हेडर पढ्न सकेन (ftell == %ld)
आइसल्यान्डिक
भविष्यको मान
सबै डेस्कटपमा
कन्फिगर फाइल चलहरू देखाउनुहोस् । तपाईँले var=val सेट द्वारा पनि चलहरू सेट गर्न सक्नुहुन्छ
किनारा:
फोर्ट रिलियन्स
त्रुटिमोचक कार्य खोल्न असफल: %s
चौथो क्रम तरिका अङ्किय तरिकाले सामधानका लागि पुरातन अ-भारण योग्य रुनज-कुत्ता प्रयोग गर्नुहोस् x0, y0 सुरुआतका लागि y'=f(x,y) ,n सँगै x1 वृद्धिका लागि जाँदै, x1 मा y फर्कन्छ
स्थितिपट्टी देखाउनुहोस्
नक्कलीहरू फेला पार्नुहोस्:
सञ्झ्यालला सानो बनाइएको छName
जाभा
प्यासिफिक/नर्फोल्क
सम्पर्क उपलब्ध हुँदा पपअप देखाउने या नदेखाउने ।
एउटा त्रुटिका कारणले वस्तुलाई मेट्न सकिएन
मोनिटर परीक्षण
अरू जीवन्त क्षेत्रहरू छैनन् ।
नयाँ दृश्यको नाम:
मोक्कासिनcolor
वाटरभिल
सुडोकु मुद्रण गर्नुहोस्
Ch.चेतनशिलता:
मुख्य सञ्झ्यालको X स्थान
छेउको मात्रा
सम्पादित क्षेत्रमा लामो लाइनहरू कसरी बेर्ने निश्चित गर्दछ । नबेर्नका लागि "GTK_WRAP_NONE", शब्द सिमामा बेर्नका लागि "GTK_WRAP_WORD", र ब्यक्तिगत क्यारेकटर सिमाका लागि "GTK_WRAP_CHAR" प्रयोग गर्नुहोस् । याद राख्नुहोस् मानहरू केस संवेदनशिल छन्, त्यसैले तिनीहरू हयाँ उल्लेख भए जस्तै दुरुस्तै देखिने निश्चित गर्नुहोस् ।
भान्टा
चयन गरिएको पाठको केस उल्टाउनुहोस्
सम्पादकमा सबै सङ्केत फोल्डहरू बन्द गर्नुहोस्
मासिक दृश्यमा नभएको बेला दृश्य र मिति नेभिगेटर पात्रो र कार्यसूची बीच तेर्सो फलकको स्थिति, पिक्सेलमा ।
सम्पादकमा सबै पाठ चयन गर्नुहोस्
फ्लिकरिङ
अज्ञात होस्ट% 1
मर्सेबर्गCity name (optional, probably does not need a translation)
केडीई लिङ्क वस्तुस्थितिGenericName
अनलोड/ट्रि दृश्य TRUE हुँदा फाइल ब्राउजर प्लगइन लोड गरिरहेको बेला प्रयोग गर्नलाई फाइल ब्राउजर अवास्तविक मूल डाइरेक्टरी । अवास्तविक मूल सधैँ वास्तविक मूल भन्दा तल हुनु पर्दछ ।
शिल्पकृति
एउटा वैकल्पिक पोर्ट सुन्नुहोस्
क्यारेक्टरहरूमा कर्सरबाट चयन भएको अर्को छेउको स्थिति ।
शब्दकोश सर्भरका लागि होस्टनाम परिभाषित गरिएको छैन
प्रतिलिपि गर्नुहोस्
तपाईँले तपाईँको %s खाता हटाउन लाग्नु भएको हो ! तपाईँ काम गर्न यकिन हुनुहुन्छ ?
आउट लुक CSV वा ट्याब (.csv, .tab)
भविष्यको मान
स्पोकेन
इभोल्युसन
प्राथमिकता
"%s" नामक एउटा छवि पहिल्यै उपस्थित छ. के तपाईँ यसलाई अधिलेखन गर्न चाहनुहुन्छ ?
बनावटीसँग प्रारम्भकर्ता
PGP साइन
द्रष्टव्यहरू
भाग बढी भयो
डेटा ढाँचा
%s: ठेगाना पढ्न सकेन
अगाडिर
पदार्थ गुण
जिनोम स्थापना गरिएको डेटा उपसर्ग
पूर्वनिर्धारित प्रतिमा जुम तह
होइन !
नयाँ ठेगाना पुस्तक
मिडल्यान्ड
आयात
भर्मन्ट
प्रतिफल फाइल लेखाईमा त्रुटि भयो।
मुख्य खेल:
पिसिकोन्भ
३६०x२१६ डीपीआई
नयाँ कुञ्जी पासफ्रेज
मासिक दृश्य: %s. %s
विश्वास
अभिमुखिकरण मानचित्र सम्पादक खोल्दछ
पङ्क्ति बटन क्लिक गर्नाले यो सम्बन्धमा निर्दिष्ट गरेको तालिकामा प्रयोगकर्तालाई लिन्छ:
भोज
to trash
ट्री को माथि जानुहोस्
स्क्रिनसट लिनुहोस्
मौडिकल विश्वसनीय
तालिका
मलाई थाह छैन
मुद्रणका लागि हेडर फन्ट
LDAP डेटा साटासाट ढाँचा (.ldif)
पासवर्ड
कृपया तपाईँको प्रणाली प्रशासकलाई यो सुविधा सक्षम गर्न भन्नुहोस् ।
गणितिय वर्णसङ्ख्यात्मक प्रतीकहरू
आधा चिनो संयोजन
बुट्लेर कन्ट्री
सञ्चालन रद्द गरियो
प्रसारण:
समय यस ढाँचामा हुनुपर्नेछ: %s
एमएच-ढाँचा पत्र डाइरेक्टरी
मेगाबाइट
ईम्पेरियल
होस्ट थप्नुहोस्
of Tamuzof Bahman short
ोपाडरउ निलरcolor
गेज
क्रिसेन्ट शहर
नयाँ ट्याब
म्याडिसन
सावधानी आवश्यक हुन्छ
जोहान ओलिभिर लापिर
Rafael Fernández López@ info: credit
क्यारेक्टर तालिका
मन्दीर
ट्र्याक सङ्ख्या
वोर्केस्टर
पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
प्राथमिकता
सम्बन्ध चयन गर्नुहोस्
लेबुल छैन
तेस्रो रूपमा
सान्टा अना/ई पाल्मोर
ठेगाना
खेल अन्त्य गर्नुहोस्
प्रस्तुती
सञ्जाल सेवाहरू
इपिफ्यानी वेब ब्राउजर
वस्तु मेट्नुहोस्
कठीन गणना गरिएको:
नयाँ टिपोट नाम
सौरमण्डल भाग: First Generation Digitized Sky Survey
कोनरो
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
डकबुक तालिका
पोर्ट अल्सवोर्थ
१९औँाइसौं
विद्यमान अल्फा
नाइटफल
पाठ्य आकार मिलाऊ
प्राथमिकताहरू
VHDL
५s [५s को जम्मा]
निम्न सन्देशसँग जीनोम किरिङमा कन्फिगरेसन बचत गर्न असफल भयो:
नयाँ योजना, परियोजना र परियोजना अवयव
यो सूचीमा उपलब्ध भाषा मध्ये केडीई कार्यक्रम पहिला प्रदर्शित हुनेछन् । यदि कुनै पनि भाषा उपलब्ध नभएमा, यूएस अङ्ग्रेजी प्रयोग हुनेछ ।
माइक्रोसफ्ट एक्सचेन्ज सर्भरहरूमा पत्र (र अरु डेटा) ह्यान्डल गर्नका लागिNTLM
विजार्ड फेला परेन: %s
पाठ:
ब्रुस फाइल '%s' मा अवैध UTF-8 स्ट्रिङ छ।
निब्बल सिकारू
छैन
प्रेस्टविक
सम्पर्क फवार्ड गर्नुहोस्...
उल्टाउनुहोस्
पटक अभ्यास गरियो
फाइल:%s प्रकार/संस्करण असमर्थित
शब्दकोश स्रोत परिभाषा भित्र '%s' कुञ्जी प्राप्त गर्न असक्षम: %s
जब स्थानीय द्रष्टव्य र कन्फिगर गरिएको समक्रमण सर्भरमा भएको द्रष्टव्य बींच एउटा द्वन्द्व पत्ता लगाइन्छ:
पुन प्रयास पछि %d सर्भर जडान गर्न असफल
कक्ष टिप्पणीहरू भित्र पाठ खोजी गर्नुहोस्
तालिका विकल्प
साइज दायरा (किलोबाइट):
यदि यो सर्भरले यसलाई समर्थन गर्दछ भने, एउटा सुरक्षित DIGEST-MD5 पासवर्ड प्रयोग गरेर यो विकल्पले सर्भरमा जडान गर्ने छ ।
जो कोही युनिकोडको डेटा फाइलको प्रतिलिपि प्राप्त गर्दछ उसले कुनै अवरोध, साथै कुनै सीमा बिना प्रयोग गर्न/प्रतिलिपि बनाउन/परिमार्जन गर्न/ जोड्न/प्रकाशित गर्न/वितरण गर्न र/वा सबै प्रतिलिपिहरू बेक्रिको डिल गर्न अधिकार नि:शुल्क मुल्यमा, अनुमतिलाई स्वीकृत गरिन्छ ।
लिब्याName
थ्रेसहोल्ड लम्बाइ
भाषाहरूको सूचीले यहाँ त्यो भाषा मात्र प्रतिविम्वित गर्दछ जसका लागि तपाईले शब्दकोश स्थापना गर्नु भएको छ ।
उन्नत अभ्यास
लोड गरिएको फाइल %s
प्रेषक
रिसेट गर्नुहोस्_Restart" is the menu item 'Game->Restart', implies "Restart Game
खमेर
यस घटनालाई सार्नयोग्य बनाउनुहोस्
रकल्यान्ड
सोमरसेटBrusselsBruxellesBrussel
चेक ध्वनि
GAP
सक्रिनसट सँग सञ्झ्याल प्रबन्धक किनारा समावेश गर्नुहोस्
तह सीमा देखाउनुहोस्view-action
%s%s तान्नुहोस्: सार्नुहोस् र सङ्कुचन गर्नुहोस्
%-I:%M %p मा हिजो
समतल पाठ पासवर्ड
युट्टिVasa
पढ्नका लागि '%s' खोल्न सकेन।
नमेट्नुहोस्Stock label
साधारण मोडमा पूर्वनिर्धारित मोड
%a %m/%d/%Y %I:%M:%S %p
चाललाई रिडू गर्नुहोस्
चयन गरिएको स्क्रिप्ट कार्यान्वयन गर्नुहोस् ।
पाठ सम्पादक एकिकरण, परिभाषा प्रयोग श्रृंखला
टर्मिनल आदेश सुरु गर्ने बेलामा लगइन रेकर्ड अद्यावधिक गर्ने या नगर्ने
तपाईँले त्यहाँ सार्न सक्नुहुन्न !
कच्चा
खेल समाप्त! खेलमा %s विजयी भएको छ !
अन्तिम परिमार्जन मिति
रद्दीटोकरी खोल्न सकेन: %s
%s%s
चेयेनि
उपकरणपट्टी हटाउनुहोस्
एचटीएमएल प्रमाणित गर्नुहोस्
क्रमबद्ध गर्नुहोस्:
आगमन द्रष्टब्य
Categorized Sorting@ info: whatsthis
अवलोकन गरिरहेको सूचीबाट हाइलाइट गरिएको वस्तु हटाउनुहोस्
लुइसबर्ग
सफ्ट १७ लाई हिट गर्नुहोस्
मुद्रण गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्‍‌यो
लाइन नम्बर देखाउनुहोस्
स्तम्भ:
पत्र डाइरेक्टरी मार्ग खोल्न सकिँदैन: %s: %s
आन्तरीक फोल्डर
विन्डोज- १२५२
रङदानीमा रङ थप्न कुनै छविमा क्लिक गर्नुहोस्
अरू शीर्षकहरू छैनन् ।
बाउरुकोitalyprovince. kgm
लागू गर्न प्रकाश स्रोत प्रकार
एउटा नयाँ मेल फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्New
कुराकानीहरू
%ud%02uh
हेडिङ
मंगल
फाँटहरू देखाइयो...
"%s"
C3
`%s' फोल्डर साराँश फाइल मेट्न सकेन: %s
खोजी स्ट्रिङको पछिल्लो घटना फेला पार्नुहोस्
चुम्बकिय मानचित्र:
सत्र प्रबन्धक तपाईँ यहाँ सत्र प्रबन्धक कन्फिगर गर्न सक्नुहुन्छ । यसले यी विकल्प समावेश गर्दछ जस्तै सत्रको अन्त्य (लगआउट) निश्चित हुन्छ या हुँदैन, लग इन गर्दा सत्र फेरि पूर्वावस्थामा जान्छ या जाँदैन र पूर्वानिर्धारित रूपमा सत्रको अन्त्य पछि कम्प्युटर स्वचालित रूपमा बन्द हुन्छ या हुँदैन ।
निर्यात गर्नुहोस्
क्रिस रोस
france. kgm
बजाउनुहोस्
एनिमेट गर्नुहोस्
रङ प्रोफाइल
याहु! कार्य पर्दा नाम १
ग्रेडियन्ट फाइल '%s' मा अवैध UTF-8 स्ट्रिङ।
उपलब्ध
क्राकोव
गाफ्सा
डङ्हाCity name (optional, probably does not need a translation)
क्रम उल्टाउनुहोस्
gedit ले पूर्वस्थितिमा फर्काउन वा रिडू गर्न सक्षम हुने कार्यहरूको अधिकतम सङ्ख्या । कार्यहरूको असिमित सङ्ख्याका लागि "-1" प्रयोग गर्नुहोस् । २.१२.० देखि ह्रासकट्टी गरिएको छ
मान '%s' लाई सङ्ख्याको रूपमा व्याख्या गर्न सकिँदैन
smvector-क्षेत्र। चयन गरिको smvector सार्न बायाँ-क्लिक, दायाँ-क्लिकले माउससँगै त्यसलाई तोक्छ, नयाँ smvector थप्न बिच-क्लिक।
दिशा:
स्टोनी ब्रुकCity name (optional, probably does not need a translation)
अमेरिका/रेनी रिभर
सहयोगी फोन
मासिक दृश्यमा नभएको बेला दृश्य र मिति नेभिगेटर पात्रो र कार्यसूची बीच तेर्सो फलकको स्थिति, पिक्सेलमा ।
ह्यु-स्याचुरेसन
उचाइ:
\\C को प्रयोग भाषा सेटिङमा समर्थन गरिदैन
abbreviated month name
हालकोमा सेट गर्नुहोस्
जम्मा फाइल प्रणाली क्षमता:
शीर्षक सेट गर्नुहोस्
विजेटलाई पछाडि पठाउनुहोस्
तपाईँ '{0}' कार्य मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
Action type
न्यू जिल्यान्ड
भोलि %H:%M
ईष्ट टिमोरAustralia
Wrap Around
स्रोत (अज्ञात)
मोन्टेरे
चेतावनीहरू:
फाइल स्थान्तरण सुरू गर्न सकिएन
दृश्यात्मक नाम दिइएको प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
माछाले %s भन्छ:
वर्गीकरण
tty मा पृष्ठभूमि लेख्नुहोस्
गढी
चयन नमूना
लचकदार (मागमा)
मिलिमिटर
खालि गर्ने अनुमति
S26: आँखा जुधेको खण्डमा, तुरुन्त थोरै पानी सफा गर्नुहोस् र औषधी उपचार खोजी गर्नुहोस्Please take the official translations! You find them here: http: // europa. eu. int/ eur- lex/ lex/ LexUriServ/ LexUriServ. do? uri=CELEX: 32001L0059: EN: HTML
लोड गर्नुहोस्
बम्प मानचित्र...
नास्साउالحد
ठेगाना स्पष्ट पार्दै
चल
अक्षररुपी प्रतीक
पाठको प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
जर्जियाली
सीमित समयमा तालिम पढ्दै
संस्करण नियन्त्रण ब्राउजर
पानाको दहर
हालको मिति (स्थिर)
फाइलहरू प्याकेज गर्न सकिएन
`%s' फोल्डर अनुक्रमणिका फाइल मेट्न सकेन: %s
सर्भरबाट cvsignore फाइल डाउनलोड गर्नुहोस्
इन्ड्रेfrance. kgm
यो आदेश रेखा हो । तपाईँले यहाँ हालको इन्जिनसँग सम्बन्धित विशेष आदेश टाइप गर्न सक्नुहुन्छ । प्राय सबै सम्बन्धित आदेश मेनुबाट पनि उपलब्ध हुन्छ ।
EOL लाई CRLF मा रूपान्तरण गर्नुहोस्
क्युजोनCity name (optional, probably does not need a translation)
पासवर्ड परिवर्तन गर्नुहोस्
यो DTEP रहने फाइलहरूको पूर्वनिर्धारित विस्तार
टिपोट खाली गर्नुहोस्
सबै प्रक्रियाहरू
दक्षिण-पूर्व सार्नका लागि प्रयोग हुने कुञ्जीको नाम । नाम मानक X कुञ्जीको नाम हो ।
अवस्थित गरिएको
शब्द `%s' चयन गरियो
फाइल बचत गर्न सकेन:
पृष्ठ निर्यात गर्नुहोस्
सुपरनोभा
अफ्रिका/काम्पाला
सेकेण्ड
अमाजोनसargentina. kgm
`%s' कागजातसँग गलत प्रकारको ( मूल नोड छ, ) हुनुपर्दछ
चुङ्जु
खेलिरहेको ग्रिडको साइज
यो प्रणालीमा अहिलेसम्म प्राप्य भाषाहरूको सूचना छैन। के तपाई तिनीहरूलाई प्राप्त गर्नको लागि संजाल अद्यावधिक गर्न चाहनुहुन्छ?
ह्यान्डहेल्डमा PC समक्रमण गर्नुहोस्
"%s" प्रदर्शन गर्न सकेन ।
%s मा %s पुन:नामकरण असफल भयो
% 1ले सिफारिस गरेको रेडियो
ग्रिड देखाउनुहोस्
माहजोङ्ग प्राप्ताङ्क
केर्किराΚύθηρα
टर्मिनलको भित्रको यस विकल्पमा चरलाई कार्यान्वयन गर्नुहोस् ।
उपकरण दृश्य
'फाइल' बाट मुख्य सन्देश पढ्नुहोस्
तपाईँले भ्रमण गरेको साइटबाट मात्रOnly from sites you visit
डाइरेक्टरी
तपाईँ लग सन्देश साँच्चीकै चाहनुहुन्न ?
रब रेनाउड
कृपया नयाँ व्यक्तिगत कुञ्जी बनुन्जेल सम्म पर्खनुहोस् । यो प्रक्रियालाई केही मिनेट लाग्न सक्छ ।
अतितृप्त:
अडियो फ्रेमहरू:
लाङ्गारा
auto
`%s' फोल्डर प्राप्त गर्न सकिँदैन: नियमित फाइल होइन ।
ग्रेडियन्ट
ड्राइभरमा पहुँच प्राप्त गर्न सेकन । तपाईँको जी फोटो २ स्थापना जाँच गर्नुहोस् ।
चयनबाट हटाउनुहोस्
आइ पात्रो फाइलहरू (.ics)
नयाँ खाली सम्पादक ।
खर्च प्रतिवेदनName
म्यानुअल खोल्नुहोस्
%d x %d
एक्कालाई हटाउनुहोस्
चरण लम्बाई (px)
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम माउन्ट गर्नुहोस्
कागज साइज:
यो पृष्ठ मुद्रण गर्नुहोस् ...
उर्ध्व मिलान
बे शहर
सङ्कुचन स्तर:
चयन गरिएको छवि खोल्न "%s" प्रयोग गर्नुहोस्
सोच्दैछ...
फोल्डर नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
कुकिज विशेषता
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
भित्रि मङ्गोलियाGreenland
प्रक्रिया निर्देशन
तपाईँले गर्नु भएका परिवर्तनहरू बचत गर्न चाहनुहुन्छ ?it" is a "recurring meeting" (string refers to "This is a recurring meeting
दिन
कुसिरो
तपाईँको नयाँ सुरक्षित शेल कुञ्जीका लागि पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
प्राप्त गर्यो
सर्टकट कुञ्जी सम्पादन गर्न, संगती पङ्क्तिमा क्लिक गर्नुहोस् र एउटा नयाँ गतिवर्धक टाइप गर्नुहोस्, वा खाली गर्न ब्याकस्पेस थिच्नुहोस् ।
तपाईँ यो फिड मेट्ने चाहानामा निश्चिन्त हुनुहुन्छ?
फाइल/डाइरेक्टरी प्याच गर्नुहोस्
AtkHyperlink वस्तुसँग सम्बद्ध एङ्करहरूको सङ्ख्या
बिट्राइस
शब्दकोश सर्भर (अस्वीकार गरियो)
ताररहित सुरक्षा:
फेला पार्नुहोस्Stock label
निजी प्रतिरूप सुरु गर्नुहोस्
McMinnville
`%s' प्रोटोकलका लागि प्रदायक उपलब्ध छैन
शीर्षकपट्टीलाई पर्दामा सार्नुहोस्
AIM पर्दा नाम सूची
अन्य प्रकाशक र वितरक बाहेक, एउटा इलेक्ट्रोनिक फाइल उपलब्ध बनाउनका लागि जिम्मेवार लिने एउटा व्यक्ति वा अन्य एजेन्सीको नाम
अमेरिका/ याकुटाट
भर
च्यानल मिश्रण...
फन्ट रङ्ग:
कार्यBattery power
सदस्यहरूको सूची
अघिल्लो ट्याबमा स्विच गरिने कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
कसरी तहरेखामा प्रवेश प्रकृया रेखाङ्कन गर्ने
छानिएको साइजको छविले प्राथमिकता संवाद (हालमा %s) मा "Maximum Image Size" अनुसार के कन्फिगर गर्ने भन्दा बढी स्मृति प्रयोग गर्दछ।
अघिल्लो पृष्ठ
केडीई संसूचक हाते पुस्तकमा वर्णन गरिएका विशेष सङ्केत सम्मिलित गरेर, टर्मिनल सञ्झ्यालमा आदेश संसूचक कार्यान्वयन गर्ने आदेश रेखा ।
आयात प्राथमिकताहरू
मुख्य सञ्झ्यालको उचाइ
फाइलको नाम:
कार्यस्थान १०
ग्रेडियन्ट:
रेनो
मुद्रण निर्गत
बिदा क्षेत्र प्रयोग गर्नुहोस्:
न्युभोला विषयवस्तुComment
फेड प्रभाव
तेर्स्रो पक्ष अन्जुता प्लगइनहरूका बारेमा
चयन गरिएका कार्यहरूलाई पूरा भएको चिनो लगाउनुहोस्
कम्प्युटर पत्ता लगाउनुहोस्
गहिरो टील
भिडियो भाग आगत गर्नुहोस्
फाइल% 1 लेखनयोग्य छैन ।
अनुप्रयोगको सञ्झ्याल बीचमा तुरुन्त सार्नुहोस्
%.3f atm
सम्पर्क सम्पादक
बेरूज२color
सन्देश-सूची फलकको उचाइ
नयाँ फोल्डर
मानिसले पढ्नसक्ने प्रोफाइलको नाम ।
८०%
पृष्ठ बिच्छेदहरू
सन्देशले पात्रो समाविष्ट गर्दछ, तर पात्रोले कुनै घटनाहरू, कार्यहरू वा स्वतन्त्र/व्यस्त सूचना समाविष्ट गर्दैन
यदि सही छ भने पपअप सञ्झ्यालमा उहि आकारको प्रबिष्टि हुनेछ
CMYK सँग FS हल्लाउँदै (32 bpp)
balance
ओलिभियर गोफार्ट
ध्रुवको समकक्षहरू...
मापन उपकरण: तह, चयन वा बाटो मापन गर्छ
स्थानीय ठेगाना पुस्तिकाहरू
ट्र्याकर %s
{1} यदि तपाईँले निरन्तरता रोज्नु भयो भने तपाईँका केही पुरानो डेटाको पहुँच प्राप्त गर्न सक्नुहुने छैन ।
पर्दा %d सँग अन्तरक्रिया गर्न सकिँदैन: पर्दा अवस्थित छैन
शब्दकोश सर्भरका लागि होस्टनाम परिभाषित गरिएको छैन
सञ्झ्याल प्रकारको सङ्केत जुन उपकरणबाकसमा सेट गरिएको छ। यसले तपाईँको सञ्झ्याल प्रबन्धकले कसरी उपकरणबाकस सञ्झ्याल सजाउछ र ह्यान्डल गर्दछ त्यसलाई प्रभाव पार्दछ।
मिल्ने कोष्ठकलाई हाइलाइट गर्ने या नगर्ने
केनोरा
समूहका सदस्यले गर्न दिएका कार्य निर्दिष्ट गर्दछ ।
स्तर:
हेरेको लिङ्कको सुची देखाउँछ ।
ट्यामपेयरCity name (optional, probably does not need a translation)
चिनीयाँ परम्परा
प्रतिपक्षी चेकमा छ र चाल चल्न सक्दैन (चेकमेट)
निश्चित गरिएका; बिन्दु% 1 र% 2 को भी समकक्ष फरक हुनुपर्छ
Xnest अवस्थित छैन
सुरुआत मिति
बाँन्की तहनामको भाग हो
उपनाम:
प्लेट
फोल्डरComment
स्ट्रिङ
गुप्तिकरण गर्न असफल भयो: कुनै वैध प्रापक निर्दिष्ट गरिएको छैन ।
एउटा अज्ञात अनुप्रयोगले '%s' किरिङमा पहुँच प्राप्त गर्न चाहेको छ, तर यसलाई ताल्चा लगाइएको छ
ब्लूफिल्ड
यदि त्यहाँ धेरै त्रुटि भएमा देखाउन रोक्नुहोस्
ओकल्यान्ड
यसै बीचमाComment
सर्भरहरू:
केन्द्रिय युरोपेली
प्रतिक म्याथस्पेस __
विश्वव्यापी ठेगाना सूची सक्रिय डाइरेक्टरीGlobal Catalog
एशिया/कोइबालसान
Xnest अवस्थित छैन
सफा मोड्युल
प्यानल सुरुआतकर्ता डेस्कटप फाइलका लागि कुनै युआरआई उपलब्ध छैन
क्रम सङ्ख्या
चोफु
जुलाईabbreviated month name
सङ्ख्या ढाँचा
RGC हल्ला...
अनुकूल ग्रेडिएन्ट
यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
PGG: ग्लाइड प्रतिवर्तन + 180#176; परिक्रमण
ओलिभ ब्रान्च
जन्म दिन र वार्षिक उत्सव
कुञ्जीहरू समक्रमण गर्दै
यो कोणद्वारा प्रक्षेपित रूपमा घुमाउनुहोस्
ल्याकन
यस रूपमा छवि बचत गर्नुहोस्...
mu
@ item maildir account
खेल
निर्यातबाट व्यक्तिगत भार हटाउदछ
विभिन्न उपयोगी प्रतिनिधित्व
यदि ठीक भएमा, कम स्रोत प्रयोगका लागि व्यापारिकरण उपयोगिता हुन्छ
मेमो सूचना पठाउन अक्षम, मेमो अवस्थित छैन
मेमोहरू
टाढाको भिडियो सञ्झ्यालको साइज
प्रक्रिया 'मालिक' स्तम्भको चौडाइ
सहायक कुञ्जी
मोजिल्ला
फन्ट संवाद खोल्नुहोस्dialogs-action
तहलाई एङ्कर गर्नुहोस्layers-action
X (km):
केनिट्रा
सन्दर्भ:
प्रदर्शनका लागि अधिकतम त्रुटिहरू
tbl
प्रणाली ट्रेमा सधैँँ केडीई मेल देखाउनुहोस्
काइरो पोष्टस्क्रिप्ट
सङ्ग्रह परिक्षण गर्दै
स्तर:
गन्तव्यको फोल्डर:
युनियन वर्ग
बिस्केकaustralia. kgm
निरन्तरता
अन्तिम कार्यलाई पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस्
'{0}' मेमो सूची मेट्नुहुन्छ?
अनियमित सङ्ख्याहरू (%s)
आधार DN:
अन्जुता उन्नत अभ्यास
जोडी
इमेल पठाउँदै
बदलिएको PNGसँग शून्य चौडाइ वा उचाइ छ।
यो सन्देश मुद्रण गर्नुहोस्
ग्रीक र कप्टिक
कोच्रेन
(पूरा भयो Completed COMPLETED
एडप्टर
इथाका
वैध कुञ्जी सर्भर ठेगाना होइन ।
साफ्फोर्ड
IMAP सर्भर %s@%s बाट सावधान रहनुहोस्: %s
तेर्सो फलक स्थिति
त्यस प्रकारको सन्देश छैन
विशेषता
मुख्य सञ्झ्यालको उचाइ पिक्सेलमा
रस शहर
मिडिया फाइलको ट्यागमा लेख्न र पढ्नका लागि समर्थनName
मार्हाम
मध्यम ग्लोस
इभोल्युसन ठेगाना पुस्तिका
छवि मुद्रण गर्नुहोस्
वेब साइट:
शिर्घ्र-थप सम्पर्क गर्नुहोस्
बङ्गाली
सेन्ट लुसिया
लक्ष्य थप्नुहोस्
सर्भरमा जडान गर्दैछ...
सूची स्तम्भहरू
जाकारिकाङ्गा
यो विकल्पले हप्ताको पहिलो कुन दिनलाई मान्ने निर्धारण गर्छ ।
टोर्रान्स
ठेगाना
तपाईँले यहाँ lilo. conf फाइल डाइरेक्टरी सम्पादन गर्न सक्नुहुन्छ । तपाईँले यहाँ गरेका सबै परिवर्तन स्वचालित रूपमा ग्राफिकल इन्टरफेसमा स्थानान्तरण हुनेछन् ।
विकिपेडिया
क्र्यासनोयार्स्क
वाई पंक्तिबद्द
सुरुको शीर्षक बदल्छ सुरुको शीर्षकभन्दा अगाडि जान्छ सुरुको शीर्षक पछाडि जान्छ प्रदर्शित गरिएको छैन
खण्ड र पृष्ठभूमि रेन्डरिङ गर्नका लागि प्रयोग गरिने विषयवस्तुको नाम ।
रोटा
सञ्झ्याल माथि रोल गर्नुहोस्
नयाँ सबकी सिर्जना गर्नुहोस्
बचत गरिएको खेल संवाद खोल्नका लागि डाइरेक्टरी
किनाराहरू थप्नुहोस्
मिति र समय घुसाउनुहोस्...
भर्जिनिया बिचCity name (optional, probably does not need a translation)
इलेसीम
यसद्धारा समूह - गौण फाँटहरू
स्विडिश डेटा फाइल, सङ्केतन मद्दत, पारदर्शी तस्वीर र i18n समाधान
व्यक्तिगत
सेवा त्रुटि
ओसन Ab
लेखक र सम्भारकर्ता
प्रमाणीकरण असफलता
एक्सआईडी (XID): %lu
यदि यो बाकस जाँच गरिएमा टिप्पणी समावेश भएका कक्षको माथि दायाँ कुनोमा सानो रातो त्रिभुजद्वारा सूचित हुनेछ ।
फोल्डर खोल्न सकेन: अनुमति अस्वीकार गरियो
स्क्रिप्ट-फु फाइल चयन
प्रमाणीकरणका लागि गुप्तिकरण कुञ्जी सधैँ देखाउनुहोस्
उसले/उनले एउटा फोल्डरलाई मेट्ने प्रयास गर्दा प्रयोगकर्ता प्रवर्धन गर्नुहोस् ।
प्रतिमाहरूमा पूर्वावलोकन पाठ कहिले देखाउनु पर्दछ
हेडर शैलि
सिर्जित परियोजना दृश्य...
जीवन्त सन्देश बचत गरिएको छैन ।
कार्लस्ब्याड
सिट्का
पज गर्नुहोस्
I/O त्रुटि
डोमिनियनCity name (optional, probably does not need a translation)
ICC प्रोफाइल सेटिङ
कागजात स्थानमा टर्मिनल खोल्नुहोस्
पेट्रोजाभोड्स्क
किरिङ पासवर्ड परिवर्तन गर्नुहोस्
दुबै
सक्षम पार्दा, यो बिशेषताले ठूलो पारिएका सञ्झ्यालको किनारा सक्रिय पार्छ र तिनलाई सामान्य सञ्झ्याल जस्तै सार्न र रिसाइज गर्न तपाईँलाई अनुमति दिन्छ ।
जवाफ पठाउनुहोस्
%s सिर्जना गर्दै ... डाइरेक्टरी सिर्जना गर्न असफल
सिर्जना गर्नुहोस्
प्ले सूची सिर्जना गर्नुहोस्...
तपाईँले विभिन्न खुला ट्याबमा बहुविध लेख हेर्न सक्नुहुन्छ ।
अधिकतम विचाराधिन अनुरोधहरू:
माउन्ट गर्नुहोस्
यो ग्रिटर संस्करण (%s ) डोमेन संस्करणसंगमेल खाँदैन । तपाईँले सम्भवत: GDMको स्तरवृद्धि गर्नुभएको छ । कृपया GDM डोमेनलाई वा कम्प्युटरलाई फेरि सुरू गर्नुहोस् ।
GhostScript
गन्तव्यमा पर्याप्त खाली ठाउँ छैन।
१६ बिट
. unsaved
प्रेषकले यो जर्नल कार्यमा अझै केही कार्य आवश्यक भएको इङ्कित गर्दछ
विभाग
तपाईँले यहाँ LILO बुट लोडर स्थापना गर्न चाहेको ड्राइभ वा विभाजन चयन गर्नुहोस् । तपाईँको LILO मा अन्य बुट प्रबन्धक प्रयोग गर्ने अभिप्राय नभए, तपाईँको ड्राइभ एमबीआर (मास्टर बुट रेकर्ड) हुनुपर्नेछ । यो अवस्थामा, तपाईँको बुट ड्राइभ IDE ड्राइभ भएमा सम्भवत: तपाईँले / dev/ hda चयन गर्नुपर्छ वा बुट ड्राइभ SCSI भएमा / dev/ sda चयन गर्नुपर्छ ।
पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
%s: %d मा प्रयोगकर्ता आइ डी सेट गर्न सकिएन
पछिल्लो अनुच्छेदमा जान्छ ।
केही सामाग्रीलाई खाली तस्वीर स्लटमा सार्नुहोस्
क्यारेक्टर सङ्केतन सेट गर्नुहोस्
ओडेट
तपाईँले ड्राफ्ट फोल्डरमा बचत गर्न सन्देश नरोजेसम्म, यो कम्पोजर सञ्झ्याल बन्द गर्नाले सन्देश स्थायीरूपले छाड्नेछले छाड्नेछ । यसले तपाईँलाई पछिल्लो समयमा सन्देश जारी राख्न अनुमति दिनेछ ।
अक्षम पारिएको
इन्डियन/मेहे
१ शून्य (सबै भन्दा छिटो)
सञ्जाल इतिहास
सञ्झ्यालको उचाइलाई उचाइ मानमा परिवर्तन गर्नुहोस्
हेक्साडेसिमल अङ्क D
पत्र सारांश कन्फिगरेसन संवाद
छवि क्यानभास साइज सेट गर्नुहोस्
छविलाई डेस्कटप पृष्ठभूमिको रूपमा सेट गर्नुहोस् (टाइल गरिएको)
फ्रेम दायरा र थाक अवस्था चयन गर्नुहोस्
सुनको जाल
चिडीको नहर
मेरो व्यक्तिगत कुञ्जी
%.0f x %.0f mm
१६
मोड्युल ह्यान्डलर
इभोल्युसन पुन: सुरुआत गर्दै
तापक्रम:
GObject आधारित वर्गका लागि API कागजात कम्पाइल गर्न gtk-doc प्रयोग गरिन्छ
अमेरिका/जुनो
रातो जोकर
असमर्थित वा अवैध छवि उचाइ: %d
--%s लाई <name> आवश्यक पर्दछ
परिमार्जित मिति द्वारा
स्तम्भ
रङ + कालो कार्टिडेजहरू
उल्टो क्रममा प्रतिमाहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
रद्द गर्नुहोस्
%s
यूआरएल ...
* प्रतिफल स्रोत फाइल:
पूर्व सार्नका लागि प्रयोग हुने कुञ्जीको नाम । नाम मानक X कुञ्जीको नाम हो ।
ठीक भएमा, प्रयोगकर्ताले प्यानल हटाउन चाहेको बेलामा यकीनका लागि सोध्ने एउटा संवाद देखिन्छ ।
स्क्रिप्ट प्रबन्धक
निओन
WEP 64/128-bit ASCII
क्यारेट मोड सक्षम/अक्षम पार्नुहोस्
कर्बिनCity name (optional, probably does not need a translation)
ट्याबलाई दायाँ सार्नुहोस्
मानक यूनिक्स पत्रमञ्जूषा स्पूल फाइल
ठीक भएमा, अनुप्रयोगलाई टर्मिनलमा बोल्डफेस पाठ बनाउन अनुमति दिनुहोस् ।
एम्पाaustralia. kgm
सुरक्षा
रोजाइ प्रविष्टि गर्नुहोस्:
फ्रीसेल
अज्ञात जीएल दृश्य प्रकार ।
स्ट्रिङ "%s" मा पछि रहेका क्यारेक्टर "%s" बुझेन
सुरुआतमा चलाउनुहोस्
अर्को अपडेट:
हप्ता
फरक प्रयोगकर्ताको रूपमा चलाउनुहोस्
तेर्सो तरिकाले घुमाउनुहोस्
चयन गरिएका सन्देशहरूलाई क्लिपबोर्डमा काट्नुहोस्
कलाकार जानकारी
निर्दयी
विरासत (non-HAL) ब्याकइन्ड सक्षम पारियो ।
वाई पंक्तिबद्द
एउटा प्रणाली लोड सूचक
रङ योजना:
%s हाइलाइट मोड प्रयोग गर्नुहोस्Plain TextPlain TextView->Highlight Mode
प्रोस्पेक्ट क्रिक
%s मा खोजी गर्दै
फिड निर्यात गर्नुहोस्...
सञ्जाल खेल जडान गर्नुहोस्
लाइन विच्छेदनका लागि बल गर्यो
कर्सरमा चलाउनुहोस्
विवरणिकाहरू
DocBook - निर्णायक मार्गदर्शकQuery
उपशीर्षकका लागि सङ्केतन क्यारेक्टर सेट
टान्गा
विकल्पहरू बचत गर्नुहोस्
प्राथमिकता
इण्डेण्ट वृद्धिकारक
autogen कार्यान्वयन गर्न असफल: %s
यदि सही भएमा, सर्भरले पूर्वनिर्धारित पोर्ट (५९००) को सट्टा अर्को पोर्टमा सुन्नेछ । पोर्ट 'alternative_port' कुञ्जीमा निर्दिष्ट गरेको हुनुपर्छ ।
गलत
पाठ खाली थियो (वा सेतो खाली स्थान मात्र समावेश थियो)
अस्ट्रेलियन क्यापिटल टेर्रिटोरी
सिलोम स्प्रिङ्ग्स
भिल्नेउसeurope. kgm
बोस्कोबेल
हेडर
%s खराब XML नोड
किलोजुल देखि ब्रिटिस-थर्मल-एकाइ रुपान्तरण तत्व
स्विपName
नियन्त्रण सकेट
प्रणालीबाट वस्तुहरू हटाउनुहोस्
^ पाठ मोड मा उबुन्टु कार्इलिन स्थापना गर्नुहोस्
छवि पृष्ठभूमिका लागि प्रयोग गरिने रङ
फाइलमा पछिल्लो पुस्तकचिनोमा जानुहोस्
डावाद्मी
केडीई म्यानNAME OF TRANSLATORS
BMPName
ओभरस्याम्पल सम्बन्धि:
नयाँ मेमो
तल्लो किनारा
फाइल
क्रिस्टियनस्ट्याड
तह राख्नुहोस्
पूर्वानिर्धारित चिनो प्रकार सेट गर्नुहोस्
अनुक्रमणिका सिर्जना गर्दैछ
अनगिन्ती बग प्रतिवेदन, प्रयोगात्मक परीक्षण, प्राविधिक समर्थनNAME OF TRANSLATORS
ध्वनि फाइल चयन गर्नुहोस्
'%s:' वैध यूआरआई योजना होइन
'%s' अस्थायी फाइल ताल्चा लगाउन सकेन: %s
चयनकर्ताबाट प्रदर्शित छ कि छैन भनेर टगल गर्दछ
झण्डाहरू प्रबन्ध गर्नुहोस्
कोटि
तपाईँसँग गन्तव्यमा लेख्ने अनुमतिहरू छैनन् ।
कार्य
टुक्टोयाक्टुक
मान '%s' लाई सङ्ख्याको रूपमा व्याख्या गर्न सकिँदैन
NE सार्ने कुञ्जी
चयन गरिएको रङ्गदानी मेट्न क्लिक गर्नुहोस्
आगमन कल मोड
फाइल पठाउन असक्षम भयो
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्Stock label
फरक (स्थानीय) Comment
फ्रेम क्यास खाली गर्नुहोस्
संस्करणले प्रणाली प्लगइनलाई नियन्त्रण गर्दछ
रेडियम पछि नामकरण गरियो । यो नोबल ग्लास हो भन्ने स्पष्ट पार्न 'खुल्ला' मा अन्त्य हुन्छ
कनसेपसियन
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल पुर्वावलोकन ।
तलबाट सफा गर्नुहोस्
गिउलिआनो वेर्टोलेटिको भेलेन इन्जिनद्वारा चलेको कम्प्युटर खेलाडी भएको, जिनोमका लागि "एक पङ्‌क्तिमा चार" । "एक पङ्‌क्तिमा चार" जिनोम खेलको भाग हो ।
आदेश संसूचक
भन्दा ठूलो
ट्याग एउटा अक्षरबाट सुरु भएको हुनुपर्छ र अक्षर, अङ्क र क्यारेक्टरहरू '-' र '_' समावेश हुनसक्छन ।
यो Failsafe जिनोम सत्र हो । तपाईँ पूर्वनिर्धारित जिनोम सत्रमा कुनै सुरुवात स्क्रिप्ट चालु नगरी लग हुनुहुनेछ । यो तपाईँको स्थापना प्रक्रियामा समस्याहरू एकिन गर्नका लागि हो ।
दिन
यो XCF फाइल बिग्रिएको छ! मैले सक्ने जति लोड गरेको छु, तर यो अपूर्ण छ ।
स्क्यान
५s [५s को जम्मा]
फाइल प्याच गर्नुहोस्
हेइलोनङज्याङchina. kgm
चयन बढाउनुहोस्...
यन्त्र सफलतापूर्वक जडान गरियो
प्रदर्शित मान [:] को आंशिक भाग
यो कुञ्जी यसमा समाप्त हुन्छ: %s
मिलिमिटर
सेन
सोम
तपाईँको इन्टरनेट सेवा प्रदायकलाई जडान गर्न, तपाईँलाई प्रशासक अधिकार चाहिन्छ
फाइल आयात गर्नुहोस्
सन्देश सूची सिर्जना गर्दै
घन्टा
हलुकापन
पत्र डाइरेक्टरी-ढाँचा पत्र डाइरेक्टरीहरु
प्रतिमा:
स्वालोउ वैकल्पिक
प्रतिक्षा गर्दै
सबै देखिने (बाँन्की उपेक्षा गर्नुहोस्)
स्क्रोलेवल
प्रणालीले वैध स्थानको रूपमा परिचित गर्दैन।
स्ट्यान्ड-अलोन
पाठको रूपमा फन्टको नाम प्रयोग गर्नुहोस्
पूर्वानिर्धारण
परिवर्तनको मिति र समय
उपलब्ध सेवा
कमजोर:
टोगो
"{0}quot; फोल्डर मेट्न सकिँदैन ।
OnFocus घटना
परियोजना
सिरियल
यो ठेगाना पुस्तिका खोल्न हामी असमर्थ थियौँ । यसको अर्थ या तपाईँले गलत URI प्रविष्ट गर्नुभएको छ वा सर्भर पहुँच अयोग्य छ ।
जाभास्क्रिप्ट
फाइल प्रबन्धकमा डाइरेक्टरी खोल्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो
धेरै खेलाडीको प्राप्ताङ्क
जसरी पनि पेश गर्नुहोस्
रातो वा मिश्रित रङ
सिल्भिया मोटिकोभा र जोजेफ रिहा
Mod2
कागजात अवस्थित छैन ।
हाइफन गोली चिन्ह
छवि मेनु पहुँच गर्नुहोस्
संलग्नहरू फाइलहरू बचत गर्नुहोस्
कक्ष
कार्यान्वयन योग्य पाठ फाइलहरू
तल्लो
यकीन आवश्यक छैन
भर्नल
सचेतक सक्षम पार्नुहोस्
विच्छेद
रिगा शहरlatvia. kgm
टाबार्का
गन्तव्य फोल्डर चयन गर्नुहोस्
%s प्यानल
कूल% 1 लागत:% 2
सञ्चालन रद्द गरिएको छ
सिउल
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी बुझाउनुहोस्
प्रगतिशील राउन्ड
जहाँ सूची आइटम जाँचिएको छ
यसमा वस्तुहरू देखाउन डकबार शैली
सोमरभिलेCity name (optional, probably does not need a translation)
फाइलनाम:
एउटा बाह्य अस्तित्वको पाठ घोषणामा त्रुटिQIBaseResult
कोष्टहरूको बीचमा समतलीय खालीठाउँ जोडी नम्बरको हुनैपर्छ
रोएन्टजेनियम
URI '%s' "file" योजना प्रयोग गर्ने एउटा निश्चित URI होइन
कार्यहरूको सूची मुद्रण गर्नुहोस्
दिन(हरू)
सन्देश बचत गर्नुहोस्
चयन गर्नका लागि बहुँविध फाइलहरूलाई अनुमति दिनुहोस्
सर्भरले जडान बन्द गर्यो
होस्ट
"%s" ले तर्क नभएको अपेक्षा गर्दछ
न्यून
क्र्यासबाट सूचना सङ्कलन गर्दैछ...
इन्डेन्ट परिवर्तन गर्नुहोस्
एशिया/ताश्केन्ट
परियोजनामा थप्नुहोस्
समूहगत कार्य पर्दा नाम २
%U मा %h
ट्युनिसिया
केलोना
सनी
अफ्रिका/ कोनाक्रि
कागजात बचत गर्दा पासवर्ड सुझाव गर्नुहोस्
मस्केगन
रियो ग्रान्डे
मास्साचुसेट्स
पासवर्ड परिवर्तन गर्नुहोस्
क्यास पुन: निर्माण... पूरा भयो ।
कल पूरा भयो
जोडा car प्रकार प्रारम्भिक प्रकार हुनुपर्दछ: स्ट्रिङ, इन्ट, फ्लोट वा बुल
म्याडेरा
सबैमा होइन
RTL
यो कार्यक्रमका लागि प्राथमिकता परिवर्तन गर्नुहोस्
लग फाइल
डेब्रेसेनhungary_ regions. kgm
समूह पहिले नै अवस्थित छ
%d सेकेण्ड बाँकीका बारेमा %d को %d पृष्ठ मुद्रण गरियो।
आयत
लाई प्रत्यायोजन गरिएको
रेखा
canada. kgm
XML जोडा नोडका लागि car र cdr फेला परेन
कृपया हालको खोजी अन्त्य हुदासम्म प्रतिक्षा गर्नुहोस् ।
रानोहिरा
सुन्तला रङसँग श्यामश्वेत फिल्टर: सुन्तला रङ फिल्टर प्रयोग गर्दै श्यामश्वेत फिल्म प्रर्दशन नक्कल गर्नुहोस् । यसले ल्यान्डस्केप, मरिन दृश्य र आकाशीय फोटोग्राफी गुणस्तर बढाउछ ।
फुनाफुटी
`%s' फोल्डर अनुक्रमणिका फाइल मेट्न सकेन: %s
कागजात बचत गर्नुहोस्
सङ्लग्न #% 1 (बनामी)
यो कन्ड्युटले केडीईको ठेगाना पुस्तकमा ह्यान्डल गरिएका ठेगाना पुस्तिका समक्रमण गर्दछ । Comment
डाइरेक्ट्रिक्स र फोकसद्वारा पाराबोला
टायल सेट सहयोगि र हालको वेब पृष्ठ मर्मतकर्ता
%d x %d
वस्तुस्थिति देखाउनुहोस्
फन्टको साइज
सबै फाइलहरू
फाइल नाम दिइएको छैन
पुरानो पासवर्ड:
जुम गरिएको थम्बनेल मोड
निर्दिष्ट गरिएको तह भन्दा विभिन्न मात्राको तह मास्क थप गर्न सकिँदैन।
%s: अति लामो फाँट
[URI...]
अरू धेरै विकल्पहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित सेटिङ अधिरोहण गर्नुहोस्
प्रयोगकर्ता स्विच गर्नेलाई अनुमति दिनुहोस्
स्वत: समावेश गर्नुहोस्
मधुरोखैरोcolor
आइ पात्रो ढाँचा (.ics)
ग्रेडियन्ट खण्डको बायाँ अन्तिमबिन्दु रङ
नयाँ ट्याब
हेइन्स जक्सन
रङ सन्तुलन
ओभरस्याम्पल सम्बन्धि:
आधारभूत विकल्प
यो टयाब लाई बटन दबाऊ
अघिल्लो अध्याय/चलचित्र
नाइरोबीworld. kgm
प्रिन्स जर्ज
रङमानचित्र प्रविष्टि #%d सम्पादन गर्नुहोस्
सुन्नुहोस्:
साझेदारी लाइब्रेरी समर्थन थप्नुहोस्:
जर्मन अनुवाद
%s सम्पादन गर्नुहोस्
यदि त्यहाँ पहिल्यै तपाईँले यो कुञ्जीसँग प्रयोग गर्न चाहनुभएको कम्प्युटर छ भने, तपाईँ अहिले आफ्नो कुञ्जी चिनाउन त्यो कम्प्युटर सेटअप गर्न सकिन्छ ।
खेल समाप्त! खेलमा %s विजयी भएको छ !
हालको सञ्झ्याल प्राप्त गर्नुहोस्
छवि लोड गर्दैछ: %s
अडियो आगत यन्त्र
फाइलहरू सिर्जना गर्नुहोस् र मेट्नुहोस्
असल मान:
नयाँ स्टिकिनोटहरूका लागि पूर्वनिर्धारित चौडाइ पिक्सेलमा ।
यूरोप/मोनाको
इन्डियनापोलिसCity name (optional, probably does not need a translation)
क्यासटिले- ला मान्चेspain. kgm
मेडिया परिवर्तन: कृपया डिस्क लेबुल ड्राइभ '%s' मा घुसाउनुहोस् '%s' र इन्टर थिच्नुहोस्
http: // dict. leo. org /? search=\\\\ {@} Name
भोल्युम नियन्त्रण सुरू गर्न असफल भयो: %s
%c का लागि मिल्ने उद्धरण फेला पर्नु अगाडि पाठ समाप्त भयो। (पाठ '%s' थियो)
बट्टे ला रोज
FILE
सञ्चालन परित्याग गरियो ।
साइज:
एटलस हरियोName
सेवा प्रकार
तारामण्डल नामहरू
नियन्त्रण स्थितिबाट आएको मान अथवा स्न्याप किनारा विशेषताबाट लिइने मान
आन्तरिक त्रुटि: अवैध ढाँचामा युआइडी: %s
नाइजर
सर्भरसँग सञ्चार गर्न सकेन '%s': %s
पहेंलो-k
क्षुद्रग्रहहरूमा नाम लेबुलहरू संलग्न गर्नुहुन्छ?
रङ्ग सन्तुलन
ठीक भएमा, कार्यस्थान स्विचकर्ताले सबै कार्यस्थान देखाउछ । अन्यथा यसले हालकोकार्यस्थान मात्र देखाउछ ।
म्याट्रिक्स
क्यामेरा आयात
फन्ट सूची पुन: स्क्यान गर्नुहोस्
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी अद्यावधिक गर्नुहोस्
अवैध
किनारा...select-action
दृश्य स्रोत
रातो जोकर
विस्तृत विवरण पट्टी देखिने वा नदेखिनेमा टगल गर्नुहोस् ।
भालडेजCity name (optional, probably does not need a translation)
%s को सामाग्री हटाउन सकेन: %s
केडीई विन: थालनी गर्दा असफल; परित्याग गरिदैछ
पेश गर्नुहोस्
छवि घुमाउनुहुन्छ ?
पूर्वनिर्धारित मुद्रको रूपमा सेट गर्नुहोस् यो बटनले प्रयोगकर्ताको पूर्वनिर्धारितको रूपमा हालको मुद्रक सेट गर्दछ । द्रष्टव्य: (यदि प्रणाली विकल्प -- > साधारण -- > विविध: "अनुप्रयोगमा अन्तिम प्रयोग गरिएको मुद्रकलाई पूर्वनिर्धारित" का लागि जाँच बाकस अक्षम पारिएमा बटन देखिने हुन्छ ।)
अन्य सञ्झ्याल तल सञ्झ्याल झार्नुहोस्
स्वत:
ब्रिस्बेन
गिम्ली हार्बोर
शब्दकोशमा शब्द खोज्नुहोस्
केडीई बाउन्स
आदेशDesktop
प्रक्रिया दृश्य स्तम्भ क्रम
ग्रीर
कहिलेपनि समाप्त हुँदैन
सन्दर्भमा देखाउनुहोस्
तासकेन्ट
प्ले सूची लोड गर्दै
संयोजन अभिव्यक्तिमा बन्द गर्ने कोष्ठक नभएको खुला कोष्ठक थियो
भिडियो फाइलहरू
भाउनगरभोपाल
Faßberg
रङ नमूना:
लिङ्क घुसाउनुहोस्
अमेरिका/जुजुय
तास कस्तो देखिनु पर्छ रोज्नुहोस् ।
काउनाकाकाइ
मान सेटिङ गर्दा प्रकार निर्दिष्ट गर्नुपर्दछ
टमबेसitalyprovince. kgm
अनुवादक:
वस्तु फेला परेन
सूचना ट्रेमा सचेतक प्रदर्शन देखाउनुहोस्
अफ्रिका/बाबाने
रातो-सुन्तला
पूर्वावलोकन
डुबुक्वि
सन्देशको मुख्य भाग
गिइनि बिसाउ
'%s' फाइल एउटा नियमित फाइल वा डाइरेक्टरी होइन ।
परिवर्तित फाँटहरू मात्र बचत गर्नुहोस्
बायाँ डबल उद्धरण
रङ चयनद्वाराcommand
एकाइको संक्षेप (उदाहरण सेन्टिमिटरका लागि "सेमि")
सम्मिलित एचटीएमएल अवयव
फोल्डर सदस्यताहरू
आजको मिति देखाउ
रङ बाट
२२औँ
क्यारेक्टर सङ्केतन अधिरोहण गर्नुहोस्:
koi8- r
कार्य छैन
चल
लाइन खाली स्थान
क्यामेल त्रुटि: %s
होफ
सबै चयन गरिएका सम्पर्कमा पत्र पठाउनुहोस् ।
एउटा अनुकूल मेनु पट्टी
घटना/बैठक सम्पादकमा टाइमजोन फाँट देखाउने वा नदेखाउने
सुरुआतमा प्रक्रिया 'अवास्तविक स्मृति' स्तम्भ देखाउनुहोस्
स्पारवुड
फ्रिसेल सोलिटेइर
हिज्जे (कर्सर बाट)...
पात्रो डेटा बचत गर्न सक्दैन: विकृत युआरआइ ।
ट्र्याङ्गल डाउन
आयात गर्नुहोस्Source
व्यक्तिगतemail-custom-header-Security
एशिया/मकासार
केडीईका लागि माहजोङ्ग सोलिटेयर
paint-application-mode
यदि तपाईँले यो व्यक्तिको पहिचानलाई लामो समय सम्म विश्वास गर्नुभएन भने, तपाईँको हस्ताक्षत खारेज गर्नुहोस्:
चयन गरिएको छविहरूलाई रद्दिटोकरीमा सार्नुहोस्
खेल छोड्नुहोस्
# 'udi' सँग सङ्गत यन्त्रकासबै गुण प्रदर्शन गर्नुहोस् # (सावधान हुनुहोस्, यस्तो अवस्थामा गुण नाम ब्याकइन्डमा निर्भर हुन्छन्) ।
वस्तुस्थिति: %s
आदेश रेखा
चयन गरिएका
पूर्वनिर्धारित जुम तह:
मिसोउलाCity in Montana, United States
अघिल्लो खण्ड
एबब्राउजर कन्ड्युट
HTML को लागि Docपुस्तक XSL शैलीपाना फेला पार्न सकिएन
पछिल्लो शीर्षकमा जान्छ ।
रङदानी लोड गर्नुहोस्
प्रविष्ट गरिएको होस्टसँग आवश्यक फाराम छैन ।
आन्तरिक दाँतहरू
फन्ट वजन
Xnest का लागि थप विकल्प
नयाँ रङदानी
अनुच्छेद
%s का लागि उपनामहरू प्रविष्टि गर्नुहोस् ।
स्क्रिप्ट-फु फोल्डर चयन
POD हेडिङ
FilenameResolutionDuration
सञ्जाल यन्त्र फेला परेन
क्रमबद्व गर्नुहोस्
स्ट्याफर्ड
इभोल्युसन वेबसाइट
तपाईँ हाल अहिले तार भएको सञ्जालमा जडान हुनुभयो ।
पूरा गर्नुहोस् ।
समय पपअप चयनकर्तामा कम घन्टा
% 2 मा प्रश्न र टिप्पणी पठाउनुहोस् ।
गुप्तिकरण कुञ्जी:
मार्ग लुकाउनुहोस्
मिडी/ काराओके फाइल प्लेयर
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
यो त्रिकोण संलग्र गर्नुहोस्
स्थानीय प्रोटोकल
अक्षम पार्नुहोस्
बढाइएको छ
फाइल बनाउनुहोस्
सेन्ट एनिसेट
डुनकिर्क
स्विच प्रयोगकर्ता
@ info
ओघामKCharselect unicode block name
पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
हालका कागजात खाली गर्नुहोस्
बचत गर्नका लागि EXIF फाइल
स्टोरिबोर्ड फाइल %s प्रतिवेदन जाँच गर्नुहोस्: %s %s %s कुनै पनि त्रुटिहरू फेला परेन, फाइल ठीक छ
जब चयनमा सूचक अनुसार गर्नुपर्दछ
मुख्य डेइमोन: Got SIGABRT, केही ठूलो त्रुटि भयो, तल जाँदैछ !
स्वत पत्तालगाउ ...क्यारेटर इन्कोडिङ_BAR_कोरियन_BAR_
जिनोम अडियो प्रोफाइल सम्पादन गर्नुहोस्
मुद्रण पुर्वावलोकन
वैकल्पिक अडियो निर्गत यन्त्र
वर्ग नाम:
शिघ्र खोजी...
सिमुलेशन मुद्रण गर्नुहोस्
@ action
फुटर १ B
रोसकिल्डे
बाँयाको फेरि बाँड्नुहोस्: ~a
छरितो तनाई
%s: GDM प्रयोगकर्ता रुट हुनुहुँदैन । परित्याग हुँदैछ !
तपाईँ यो भेटघाट मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
उपयोगिता फेला पार्नुहोस्
कुहिरको रङ
पंति दूरीको मान भएको रूख आकारको स्तम्भ
डोमेन जडान गर्नुहोस्
रङ मानचित्रमा दुई रङहरू साटसाट गर्नुहोस्
टायललाई तान्ने वा स्रोतमा क्लिक गरेर गन्तव्यमा लैजाने वा नलैजाने चयन गर्नुहोस् ।
सुरुआतमा प्रक्रिया 'SELinux security context' स्तम्भ देखाउनुहोस्
फाइल छनौट गर्नुहोस्
१२०० डीपीआई
सबैभन्दा उत्तम:
%s बाट तथ्याङ्क स्थानान्तर गरिँदैछ...
दोस्रो दुई लम्बाइहरू चयन गर्नुहोस् जसको अनुपात मापनको तत्व हो...
यसमा सम्भावित स्पाम सार्नुहोस्:
सजावट
तेजिलोपन बचत गर्नुहोस्
यो विकल्पले सुरक्षित पासवर्ड (एनटीएलएम) प्रमाणिकरण प्रयोग गरेर एक्सचेन्ज सर्भरमा जडान गर्नेछ ।
%s मा सन्देशहरू सार्दै
म्याङ्क्सName
Mod5
कुनै सम्बन्धित फाइलहरूका लागि खोजी गरिँदैछ...
स्वचालित प्ले सूची सिर्जना गर्नुहोस्
%m/%-d/%y, %-I:%M %p
खाता:
सबै चयन गरिएका तह(हरू) न्यून गर्नुहोस्
फाइलबाट लग फाइल खोल्नुहोस्
हावार्डेन
कलेज स्टेसनAntarctica
चयन गरिएका कार्यहरू काट्नुहोस्
भानुएटुName
बचत गर्नुहोस् र बन्द गर्नुहोस्
समूह चयन गर्नुहोस्
खोजी ट्याब
सिस प्रकार्य, त्यो cos(x)+i*sin(x)
नयाँ ग्लेड परियोजान सिर्जना गर्न सकेन
ह्यामCity name (optional, probably does not need a translation)
S/MIME गुप्तीकरण गर्नुहोस्
फन्ट चयनकर्ता
ठाडो तरिकाले बदल्नुहोस्
श्रीलङ्का
"%s" खोल्न सकिँदैन. यो फाइल प्रकार ह्यान्डल गर्न यहाँ कुनै प्लगइन, पूर्वनिर्धारित कार्य, वा अनुरोधपत्र कन्फिगर गरिएको छैन । माइम प्रकार: %s. तपाईँले निम्म प्लगइन वा अनुरोधपत्रसँग यसलाई खोल्ने प्रयासलाई रोज्न सक्नुहुन्छ ।
{0} का लागि तपाईँको सम्पर्कहरू इभोल्युसन पुन: सुरु नभएसम्म उपलब्ध हुने छैन ।
खुल्ला फोल्डर रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्
फाइल गुप्तलेखन गर्नुहोस्
स्क्रिप्ट-फु विकासका लागि अन्तरक्रियात्मक कन्सोल
छोडिएको - एप्लेट सुरुआतमा देखाइएको क्यारेक्टरहरू
पहिलो Gfig
चाइनानडेगा
पुनरावृत्ति
यूरोप/ ब्रुसेल्स
प्यानलको y-अक्षको स्थान, पर्दाको तलबाट सुरु हुन्छ । यदि -१ मा सेट गरेमा, मानलाई उपेक्षा गरिन्छ र y कुञ्जीको मान प्रयोग गरिन्छ । यदि मान ० भन्दा ठूलो भएमा, कुञ्जी पछिको मानलाई उपेक्षा गरिन्छ । यो कुञ्जी विस्तार नगरिएको मोडमा मात्र उपयुक्त हुन्छ । विस्तार गरिएको मोडमा यस कुञ्जीलाई उपेक्षा गरिन्छ र प्यानललाई अभिमुखिकरण कुञ्जीद्वारा निर्दिष्ट गरिएको पर्दा किनारामा राखिन्छ ।
अफ्रिका/काम्पाला
ओरेमCity name (optional, probably does not need a translation)
%s सङ्ख्या होइन
फोकस कोर्नुहोस्
१ खेलाडी खेल
पाठ साइज घटाउनुहोस्
प्रकार:
वर्कोलो
रङ घनकार विश्लेषण...
यो सङ्ग्रहका लागि एउटा पासवर्ड निर्दिष्ट गर्नुहोस्
चयन गरिएको भोल्युम ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
United States
त्रुटि: यो क्रियाकलाप अक्षम पारिएको ध्वनि प्रभावसँग खेल्न सकिँदैन । ध्वनि सक्षम पार्न कन्फिगरेसन संवादमा जानुहोस्
खेल कन्फिगर गर्नुहोस्
ठाडो खालीस्थान
cubic filter mode
सत्र निस्क्रिय हुदा स्क्रिनसेभरलाई सक्रिय पार्न यसलाई ठीकमा सेट गर्नुहोस् ।
पूर्वानिर्धारित फोल्डर
कम्ती मूल्य
फोल्डर% 1 लाई पुन: नामकरण गर्ने प्रयास गर्दा त्रुटि
खाता मेट्नुहुन्छ ?
फाइलमा भेटियको मास्टर फ्रेमदर %2.2f प्रयोग गर्दैछ
गुजराती
सङ्कलन
टाइपोग्राफिकल उद्धरणसँग एकल उद्धरण बदल्नुहोस्
क्याम्प स्ट्यानले//H-207
औजारको दायाँ घुसार्नलाई गद्दा
परियोजना डाइरेक्टरी, निर्गत फाइल इत्यादि ।
Color name
वास्तविक साइज
दक्षीण अफ्रिका
खेल छोड्नुहोस्
नयाँ विचलन:
हराइरहेको कुञ्जीID: Name
कार्य सूचीमा सञ्झ्याल नदेखाउनुहोस्
दिनका अन्त्यहरू:
आदेश रेखा निर्गत
फेरि प्रयास गर्नुहोस्। यदि यो फेरि असफल भएमा, छुट्टै स्थानमा बचत गर्न प्रयास गर्नुहोस्।
BeirutBeyrouth
नपठाउँनुहोस्
खेल समाप्त । नयाँ खेलका लागि < Space > थिच्नुहोस्
इभोल्युसन मेल कन्फिगरेसन सहयोगीमा स्वागत छ । सुरुआत गर्न "फर्वार्ड" क्लिक गर्नुहोस् ।
सङ्गठित गर्नुहोस्...
सञ्चालक जम्मा (प्रदर्शन गर्नुहोस्)
गाभ्नुहोस्
दुक्कालाई हटाउनुहोस्
IAD राउटर
पाठ प्रवाह नियन्त्रण खाली गर्नुहोस्
ट्याब १० मा स्विच गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
पुस्तकचिनोहरूमा चयन गरिएको फोल्डर थप्नुहोस्
उरुग्वेName
कुञ्जी बाइन्डिङ
g_io_channel_read_to_end मा परीक्षण पढाई गर्न सक्दैन
Lahr
फोटोमा गउसियन अस्षप्ट लागू गर्नुहोस्
तपाईँले एउटा समर्थन नगरिएको समूहगत सर्भरमा जडान गरिरहनु भएको छ र इभोल्युसन प्रयोग गर्दा समस्याहरू आएका हुनसक्दछ । उत्तम परिणामको लागि, सर्भरलाई समर्थन गरिएको संस्करणमा स्तरवृद्धि गर्नुपर्दछ ।
ग्रिडि मिलान
च्यानल थाकमा सो च्यानल एक चरण बढाउनुहोस्
लस भेगास
त्रुटिमोचक रोक्नुहोस्
नर्डिक (ISO-8859-10)
यन्त्र:
IFS आंशीक: रातो
KParts/ ReadOnlyPart वा KMyApp/ Plugin जस्तै, एउटा सेवा प्रकार
सुरुआतमा प्रक्रिया 'अवास्तविक स्मृति' स्तम्भ देखाउनुहोस्
प्राय प्ले गरिएको ट्रयाक
टर्मिनलमा चलाउनुहोस्
यो फोल्डरलाई अरु कम्प्युटरसँग बाँड्नुहोस् ्को
बाँया पुन: बाड्नुहोस्:
न्यू कार्लिस्ले
कृपया यो सूचनाको अरू प्रतिरूपहरू बन्द गरेर पुन: प्रयास गर्नुहोस्।
प्रयोगकर्ता छवि चयन गर्नुहोस्
ड्राफ्टको रूपमा बचत गर्नुहोस्
लिङ्क खोल्नुहोस्
किटम्यानसूप
लिङ्क ठेगाना प्रतिलिपि गर्नुहोस्
CVS व्याख्या गर्नुहोस्:% 1
भोल्युम बढाउनुहोस्
हालको पृष्ठ: यदि तपाईँले केडीई अनुप्रयोगमा देखिने हालको पृष्ठ मुद्रण गर्न चाहनुहुन्छ भने "Current" चयन गर्नुहोस् । द्रष्टव्य: यदि तपाईँले केडीई बाहेकको अनुप्रयोग जस्तै मोजिला वा ओपनअफिस डट अर्ग बाट मुद्रण गर्न चानुहुन्छ भने यो फिल्ड अक्षम पारिन्छ ।
तिआन्जिन乌鲁木齐
खेलिरहेको ग्रिडको साइज
मेरो सेलको सट्टामा अनुकूल आदेश चलाउनुहोस्
एकुरेरि
स्ट्रोक: ग्रेडियन्ट
पूर्वस्थितिमा फर्काउने इतिहास खाली गर्नुहोस्
यसलाई स्वचालित रुपमा निश्चित गर्नुहोस्
घटना/कार्य/बैठक सम्पादकमा टाइप फाँट देखाउनुहोस्
Иркуцк
पछिल्लो वाक्यमा कार्य विकास गर्छ
उपलब्ध रणनीतिको सूची रिलोड गर्नुहोस्
उत्प्लावहरूको लेजेनड्रे सङ्केतहरू वा रासनलहरू प्राप्त गर्न सकिँदैन !
%s: अवैध स्रोत ।
%s फाइल %s क्यारेक्टर कोडिङ प्रयोग गरेर बचत गर्न सकेन ।
स्थानहरू
गाभ्नुहोस्
खण्ड
प्यासिफिक/गलापागोस
देब्रे कोष्ठ
-------------
"%s" लिङ्क विच्छेद गरिएको छ ।
छिटो चाल प्रयोग गर्नुहोस्
म्याकडोनियाCountry name (optional, but should be translated)
बेनटन हार्बोर
"% 2" फिल्डका लागि "% 1" विशेषता सेट गर्नुहोस्
इन्टरफेस:
चयनलाई ब्रुसमा रुपान्तरण गर्नुहोस्
%s फाइलबाट बफर फिर्ता भयो
MIME प्रतिमा सेटिङ
फोल्डरले एउटा पत्राचार सूची राख्दछ
यसपछि
शब्द क्यारेक्टरद्वारा चयन गर्नुहोस्:
LTRtext-editor-action
दक्षिणी ब्रोकCity name (optional, probably does not need a translation)
डर्ज
छवि थम्बनेलहरू
रूजु नगरिएको
उर्ध्वतलीय गद्दा
नयाँ शीर्षक
एसएसएच जडानका लागि कम्प्युटर सेटअप गर्नुहोस्
कच्चा PNM ढाँचाहरूलाई नमूना डेटा भन्दा अघि ठीक एउटा सेतो खाली स्थान आवश्यक पर्दछ
सुरुआतमा खोलिने कार्य फाइल
unk
कारम्यान
"% 1" नाम सहितको स्क्रिप्ट प्याकेज पहिल्यै अवस्थित छ । यो प्याकेज बदल्नु हुन्छ?
अवैध कार्य डाइरेक्टरी : %s
यो फाइल वैध स्क्रिनसेभर विषयवस्तु भएको जस्तो देखिदैँन ।
एशिया/कुचिङ्
प्रदर्शन चालमा रहँदा आईसी वस्तुहरू लुक्छन् कि लुक्दैन भन्ने कुरा टगल गर्नुहोस् ।
हिज्जे जाँचStock label
इक्विटोस
अष्ट्रेलिया/अदेलाईदे
सूचना
ITP
हालको पासवर्ड तपाइँको खाताको लागि अवस्थित पासवर्डसँग मिल्दैन । कृपया सही पासवर्ड प्रविष्टि गर्नुहोस्
बाटो माथि उठाउन सकिँदैन।
कोटी चयन गर्नुहोस्
%s: प्रयोगकर्ताले auth पास गरेको भएतापानि getpwnam (%s) असफल भयो ।
ग्रीन बे
My Computer
XPM कलरम्याप पढ्न सक्दैन
CVSROOT
आगत फाइल %s खोल्न अक्षम, आदेश परित्याग गरियो
अमेरिका/बेलिज
लाइन %d क्यारेक्टर %d मा त्रुटि: %s
रूपान्तरण गर्नुहोस्
अफ्रिका/लिब्रेविल्ले
द्रष्टव्य: पुन: सुरुआत नगरेसम्म केही परिवर्तनहरूले असर गर्ने छैन
उचाइ:
पूर्वावस्थामा फर्काउने/ रिडू गर्ने सीमा:
ठेगाना पुस्तकमा छैन
स्पाईक बिन्दुहरू:
मिडल्यान्ड
%.1f किलोमिटर
पुन: नामकरण गर्नुहोस्to trash
तेस्रो
बाईनरी डेटा
भिक्टोरिया बिच
७२०×७२० डीपीआई, कोटेड कागज
स्क्रिप्टका रूपमा सम्पादन गर्नुहोस्
तपाईँले खोजी रहनु भएको साथिको इमेल ठेगाना टाइप गर्नुहोस् ।
तपाईँले स्थानीय छविहरू मात्र अनुकूल प्रतिमाहरूको रूपमा प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ ।
फाइलमा बचत गर्नुहोस्@ title: window
अन्तिम कार्य रिडू गर्नुहोस्
लागू नगरिकन बन्द गर्नुहोस्
तपाईँको खाताको मिति नाघेको छ, कृपया तपाईँको प्रणाली प्रशासकसँग सम्पर्क राख्नुहोस्
जडान गर्नुहोस्
इभोल्युसन पुन: सुरुआत गर्दै
जारी राख्नुहोस्
गुप्तिकरण गरिएको बल्क कुञ्‍‌जीको लागि स्लट बाँडफाँड गर्न सकिँदैन
एउटा नयाँ कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
रचना गरिएको कालो
ekiga.net SIP खाता प्राप्त गर्नुहोस्
{0} द्रष्टव्य अद्यावधिक गरियो ।
RTL
वस्तुस्थिति पट्टी
पूर्वनिर्धारित छेउपट्टी चौडाइ
रिसेट गर्नुहोस् र खाली गर्नुहोस्
टेरेसिना
फोल्डर पुन:नामाकरण गर्न सकिँदैन: %s: त्यस प्रकारको फोल्डर छैन
भिक्टोरियाRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
डेस्कटपलाई पाइलटमा प्रतिलिपि गर्नुहोस् ।
त्यस्तो ट्याग छैन
(c) 2003, 2004 लुकास टिन्कल
वेष्टरल्यान्ड
मुख्य अर्धव्यास (z)
कपाल बढ्ने समय
लेविस्टन
एगेगिक
%c.%s
XDMCP हुदै रिमोट लगइन...
छवि
पढिएका सबै सन्देशमा चिन्ह लगाउनुहोस्
कुञ्जी साझेदार गर्न सकेन
%s (copy)%s
एनोटेसन र पारस्परिक सन्दर्भ
नयाँ प्रविष्टि थप्नुहोस्
लगइन सेलका रूपमा आदेश चलाउनुहोस्
सुरुवातमा प्राप्तिमञ्जूषा खोल्नुहोस्
फाइल थप्दै:
बढी रङहरू...
शाखा प्रक्रिया (%s) बाट डेटा पढ्दा () चयनमा अनपेक्षित त्रुटि
प्राइम
कौनाकाकाईCity name (optional, probably does not need a translation)
बग्दाद
एटलान्टिक शहरAustralia
तपाईँले एउटा कक्ष चयन गरेको बेलामा, प्रविष्टि कुञ्जी थिच्दा कक्ष कर्सर एक कक्ष बायाँ, दायाँ, माथि वा तल, यस सेटिङले निर्धारण गरे अनुरुप सार्नेछ ।
अमेरिका/ग्वाटेमाला
पोनाका शहर
समाविष्ट गर्दछ
विशेषता %s का लागि अज्ञात इनुम मान '%s'
कागजात सक्रिय पार्न मूल सेट गर्नुहोस्
सेन्ट जोभिट
स्क्रिनसट लिनुहोस्
यो बिन्दु बाट बाटो जारी राख्न क्लिक गर्नुहोस् वा क्लिक गर्नुहोस् र तान्नुहोस् ।
कार्य
यसपछि
खेल लोड गर्न असमर्थ
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
प्रतिकूल
सङ्केतकमा डेटा थप्न असफल भयो
उपसंस्करण ट्रीमा तपाईँको परिवर्तनहरू कमिट गर्नुहोस्
नटलसले "%s" आवश्यक फोल्डर सिर्जना गर्न सकेन ।
होप
जोडा मिल्दैन फिल्टरमा कुनै पनि लेख मिल्दैन, कृपया तपाईँको दायरा परिवर्तन गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
विच्छेद गर्नुहोस्
ईष्ट मिल्टन
सुबिक बे
अनुमति दिएको प्रयोगकर्ता
F8 मेट्नुहोस्
तह थाक अवस्थाहरू चयन गर्नुहोस् जहाँ ० चाँही पृष्ठभूमि तह हुन्छ। उदाहरण: ०, ४-५, ८All visible (ignore pattern)
'मिति' मा जानुहोस्
परिवर्तनका लागि खोजी गर्दा खाली कक्ष उपेक्षा गर्नुहोस्
पुल
अचल बिट दर:
महान कार्य, तर दुर्भाग्यवस तपाईँको प्राप्ताङ्क मुख्य दशमा परेन ।
_छुट्टयाउनु ट्याबलाई
स्टेट्सबोरो
तुल्यकारक पूर्व- प्रवर्धन मान, दायरा - १००.. १००, ० सामान्य छ ।
सङ्ग्रह फाइल% 1 लेख्न सकिँदैन ।
डेल रियो
% 1 TiB
रङ मानचित्र पुन: मिलाउँदै
अन्य ट्याबहरू बन्द गर्नुहोस्
'%s' लाई भीपीएन जडान
स्वत: - सुरु ।
यामागाटा
अवैध उद्देश्य
सक्रिय ग्रेडियन्ट ग्रेडियन्ट संवाद खोल्न क्लिक गर्नुहोस्।
डेमिङ्ग
मसल सोल्स
शब्द प्रकार
पूर्वावलोकन गर्नुहोस्
उपलब्ध छैन
बेल्जियम
च्यानल सम्पादन गर्नुहोस्
किङ्गम्यान
मौलिक वरिपरि राख्नुहोस्
ट्र्याकर खाली गर्नुहोस्
हेरिएको लिङ्क रङ (छोडिएको)
परिणाम यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
(प्रयोगकर्ता:% 1) (समूह:% 2) (अन्य:% 3) @ label
उपलब्ध आदेश रेखा विकल्पहरूको पूरा सूची हेर्न '%s --help' चलाउनुहोस् ।
प्रोक्सी-नभएका होस्ट
फोर्ट फ्रान्सेसCity name (optional, probably does not need a translation)
डेटा प्रकार फेला पार्न सकिँदैन %s
एसएसएल उपलब्ध छैन
eth
स्तर तीन
छवि रूपान्तरण गर्दैछ: %s
अन्य पछाडि परावर्तन हुने अवस्था हेर्न चिनो लगाइएको लेजर छोड्नुहोस् ।
छवि व्यतिरेक
जेनेस्भिल
एक इभोल्युसन पात्रो रिमाइन्डर ट्रिगर गर्न लागेको छ । यो रिमाइन्डर निम्न कार्यक्रम चलाउनका लागि कन्फिगर गरिएको हो: %s तपाईँ यो कार्यक्रम चलाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
Prints out the month and year:% B is full month name in current locale, and% Y is full year number
लिभिङ्गस्टोन
कुञ्जीपाटी पहुँचता वस्तुस्थिति
आगत प्रकार फारम
परियोजना बन्द गर्नुहोस्
स्तम्भ समाप्ति देखाउनुहोस्
स्वतन्त्र/व्यस्त सूचना
प्राइमेरी
पपअपलाई अनुमति दिनुहोस्
फाइल '%s' को सामग्री अधिलेखन गर्न सकिएन
STB:[%d]
थम्बनेलहरू
बराबर
छविको साइज
एशिया/समरकान्द
बाँन्की:
कल
सेक्सन २
सूची खाली गर्नुहोस्
कोभेन्ट्री
ग्लयासगो
जडान गरियो
भारी बालुवा तुफान
बार्री
डाटाबेस विशेषता "% 1" का लागि क्याप्सन सेट गर्न सकेन ।
ग्लेड परियोजना बचत गर्नुहोस्
साइज जाँच गर्नुहोस्
प्रस्तुतिको समाप्ति । निस्कनका लागि इस्केप थिच्नुहोस् ।
स्टाग्रेड
एशिया/निकोसिया
पछिल्लो पजल
यहाँ कलाकार्य छोड्नुहोस्
काउकाperu. kgm
मात्र
वाक्य संरचना त्रुटि, आदेश पहिचान भएन
सान कार्लोस
%s मा मेमोहरू खोल्दै
सार्नुहोस्
सूचीबाट एउटा इमेल ठेगाना हटाउनुहोस्
स्वत: लेबुल
URL:
कार्यस्थानको नम्बर: %d
बगको कारणले, अन्तिम तत्व हटाउन सम्भव छैन ।
(सी) २००२ कर्नेलिउस सुमाकर
नयाँ ताररहित सञ्जाल सिर्जना गर्नुहोस्
ट्याग
अवस्था:
प्रक्रिया रोक्नुहोस्
पहिलेको H.245 सक्षम पार्नुहोस्
छविको वरिपरि स्पाईकहरूको किनार रेखाङ्कन गर्नुहोस्
सबै फ्रेमहरूका लागि ढिलो प्रविष्ट माथि प्रयोग गर्नुहोस्
फियरफिल्डCity name (optional, probably does not need a translation)
%s पर्दा
साइज: ०० x ००
एशिया/सङ्‍‌घाई
उपकरणपट्टीबाट चयन गरिएको वस्तु हटाउनुहोस्
इमेल निमन्त्रणाहरू सबै सहभागीहरूलाई पठाउने छ र तिनीहरूलाई जवाफ गर्न अनुमति दिइनेछ ।
१ घण्टा
सिर्जित
पूर्वनिर्धारित ग्राफ बाह्यगमन सञ्जाल ट्राफिक रङ
कुञ्जी नाम
सिर्जना गरेको:
Should the URL be editable for the user
मेटिएको छैन
लिनक्स २ का लागि भिडियो (v4l2)
अस्थायी रूपमा लुकाइएको सन्देशहरू देखाउनुहोस्
समय क्षेत्र
एमबी
RGB
प्रापकलाई जवाफ दिनुहोस् फाँट प्रदर्शित छ कि छैन भनेर टगल गर्दछ
El एरिस
पासवर्ड गुण:चिन्ह:
स्लाइड टाँस्नुहोस्
ट्याब ८ मा स्विच गर्नका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
ठोस प्रयोगकर्ता इन्टरफेस सर्भरComment
अति धेरै प्राथमिक कुञ्जीहरू
AIM
समाचार वाचकName
पूर्वनिर्धारित ब्राउजरले नेटस्केपको दूरी थाहा पाउछ या पाउदैन
आठौँ
Hilo
वर्ष
आखिरी
साराख्स
हिज्जे परीक्षण सक्षम पार्नुहोस्
लेख्नुहोस्
होहल्ला
मनिटोबा
लगइन विवरण गलत छ । तपाईँ फेरि प्रयास गर्न चाहनुहुन्छ?
अगाडिर
जडान प्रकार
बनावटीसँग प्रारम्भकर्ता
नाशिराstar name
चाल: %d
ekiga.net खाता - पृष्ठ %d/%d
डेस्कटप फ्रेम
स्थान...
भागबण्डा
Uuencode
दैनिक दृश्य: %s. %s
कार्यलाई माथि लैजानुहोस्
आगत यन्त्रहरू
एल्बम लाइब्रेरी मार्ग
तत्व '%s' बन्द थियो, तर हाल खुला तत्व '%s' हो
क्यास प्रयोग गर्नुहोस्
संयोजन अभिव्यक्तिमा अपेक्षित सञ्चालनकर्ताको साटोमा अपरेन्ड थियो
सिस्को - कम्प्युटर
यदि सेट भयो भने, सङ्गठित फाइलहरूले एउटा अन्डरस्क्रोरद्वारा फाइलनामहरूमा खाली स्थान प्रतिस्थापन गर्नेछ या छैन ।
यदि तपाईँसँग गृह सञ्जाल वा सानो कार्यालय सञ्जाल छ भने साझेदारी सुरक्षा तह प्रयोग गर्नुहोस् । यसले लगइनको आवश्यक पर्नु अघि सबै साझेदारी नाम पढ्न सबैलाई अनुमति दिन्छ ।
अर्को गिम्प दृष्टान्त पहिल्यै चलिरहेको छ ।
कन्फिगरेसन विजार्ड
(%s) ले एउटा एरे परिणाम अपेक्षा गर्दछ
नोउवासेउरnouvelle", ("new"), and the first "e
`%s' फोल्डरमा सन्देश थप्न सकिँदैन: फोल्डर पढ्न-मात्र हो
छरितो इन्डेन्टेसन
a अम्लाउट
लिओपोल्ड फिगलCity name (optional, probably does not need a translation)
लरेन्सभिल
क्यानबेर्रा
सेन्ट. पल आइस्ल्यान्ड
दैनिक
% 1 मेट्नुहोस्
अन्तिम मानहरू सहित नयाँ बाटोvectors-action
जिनोम संस्करणको बारेमा सूचना प्राप्त गर्न सकेन ।
दिएको फाइल विस्तार रोजिएको फाइल प्रकारसँग मिल्दैन।
हार्डडिस्क
अडियो सीडी प्ले गर्न कार्यक्रम चयन गर्नुहोस्
बायाँHorizontal alignment
मेट्नुहोस्Move up
ग्रीक (_ISO-8859-7)
तपाईँले गर्नु भएका परिवर्तनहरू बचत गर्न चाहनुहुन्छ ?
कुनै त्रुटि छैन
प्राथमिकता
SVG को बाटो तत्त्वहरू आयात गर्नुहोस् त्यसैले तिनिहरू गिम्प बाटो उपकरणसँग प्रयोग गर्न सकिन्छ
KP Page Downkeyboard label
५ मिनेट सहि चिन्ह
वस्तुहरू अद्यावधिक गर्दै
परिचय
बाइट
केप गिरार्डियु
तपाईँले चयन गर्नुभएको केही फाइल वाइल्डकार्ड गरिएको स्ट्रिङसँग मिलेका छन् '% 1'; तपाईँ सबै मिलेको फाइल '% 1' लाई चिनो हटाउनुहुन्छ?
व्यक्तिगत रूपमा वर्गिकरण गर्नुहोस्
कुडल एल्स
spltpn
सर्भर जडान विच्छेद भयो
हस्ताक्षर
पोल्यान्ड
कम्पोजिट अडियो फाइल सिर्जना गर्नुहोस्
ब्युफोर्ट वेष्ट
जीएनयू साधारण सार्वजनिक इजाजतपत्र संस्करण २ अन्तर्गत इजाजत दिइयो भिनो निशुल्क सफ्टवेयर हो; तपाईँ यसलाई स्वतन्त्र सफ्टवेयर संस्थाद्वारा प्रकाशित जीएनयू साधरण सार्वजनिक इजाजतपत्रको सर्त अन्तर्गत पुन: वितरण गर्न र/वा परिमार्जन गर्न सक्नुहुन्छ ; चाहे त्यो इजाजतपत्रको संस्करण २, वा (विकल्पमा) पछिल्लो कुनै संस्करण । भिनो भविष्यमा उपयोगी हुनेछ भन्ने आशामा वितरण गरिएको हो, तर कुनै निश्चितता बिना; निश्चित उद्देश्यका लागि मर्कान्टाबिलिटि वा फिटनेसको लागू गरिएको निश्चितता बिना वितरण गरिन्छ । विस्तृत विवरणका लागि जीएनयू साधरण सार्वजनिक इजाजतपत्र हेर्नुहोस् । तपाईँ यो कार्यक्रमको साथसाथै जीएनयू साधरण सार्वजनिक इजाजतपत्रको प्रतिलिपि प्राप्त गर्नुपर्नेछ; यदि छैन भने, स्वतन्त्र सफ्टवेयर संघ, संस्था., ५१ फ्राङ्कलिन गल्ली, पाँचौ तल्ला, Boston, MA 02110-1301, USA लाई लेख्नुहोस् ।
संक्षेप
गिम्ली
वीचमा विवरण
कर्सर सक्षम पार्नुहोस्ProgressBar
यहाँ लिङ्क गर्नुहोस्
प्रयोग गरिएको समय प्रदर्शन गर्नुहोस्
McClellan हवाई मैदान विमानस्थल
डिक्समा भएको फाइल '%s' हालको बफरभन्दा नयाँ हो । तपाईँ त्यो पुन: लोड गर्न चाहनुहुन्छ ?
मोडलाइनहरू
चमकदार
विजयी हुनका लागि उस्तै रङको लाइन बनाउनुहोस्
ब्याकइन्ड ब्यस्त छ
पेनेस्भिल
यन्त्र व्यस्त हुन सक्छ, त्यो अन्य अनुप्रयोग वा प्रयोगकर्ताद्वरा अहिले सम्म प्रयोगमा छ । तापनि त्यस्ता वस्तुहरूसँग खुला ब्राउजर भएको यन्त्रको सञ्झ्याल यन्त्र स्थान प्रयोग हुनमा यो यन्त्र कारण हुन सक्छ ।
प्रक्रिया 'SELinux सूरक्षा सन्दर्भ' स्तम्भको चौडाइ
बेलिङ्घाम
उपभोक्ताको पार्श्वचित्रलाई बहन गर ।user profileSpanish
युकोन
क्यास मार्ग सिर्जना गर्न अक्षम
संग्रह गर्नुस् लिङ्क जस्तो
रक स्प्रिङ्ग्स
पुस्तकचिनो थप्नुहोस्
चेस खेल लोड गर्नुहोस्
ह्यान्फोर्ड
विकल्पहरूuniversal access, seeing
स्क्रिप्ट खोल्नुहोस्
रङ सन्तुलन
झिकिएका फ्रेमहरूका लागि आधारनाम चयन गर्नका लागि फाइलब्राउजर प्रयोग गर्नुहोस्
X- अक्ष
%s प्रक्रियाबाट त्रुटि पढ्नुहोस्
GDM प्रयोगकर्ता अवस्थित छैन । कृपया %s GDM कन्फिगरेसन सच्याउनुहोस् र GDM फेरि सुरू गर्नुहोस् ।
सङ्ख्या बटनको रङ ।
युनाइटेड अरब एमिरेट्स
प्रतिशत बाँकी देखाउनुहोस्
डाइरेक्टरी होइन
अमेरिका/इक्वालुइट
जुम गर्नुहोस्
यसबाट आएको कल
क्लिपबोर्ड गुप्तलेखन वा रूजु गर्दै
बटम प्यानलमा रहेको अन्तरक्रियात्मक पाइथन कन्सोल
प्रकार:
जब प्रयोगकर्ताले HTML मेल प्राप्त गर्न नचाहने प्रापकहरूलाई HTML मेल पठाउने प्रयास गर्दा प्रवर्धन गर्नुहोस् ।
फिट्नुहोस्
फ्ल्यासकार्ड देखावट
खालीस्थान घुसाउनुहोस्
स्टेन्सिल रिसाइज गर्नुहोस्
बाह्य उपकरणहरू
स्मिथफिल्ड
भण्डारण गर्न सन्तुलित मान छैन
पृष्ठभूमि छवि
प्रदर्शन समय
तलको गद्दा
पाफोस
फोकसमा क्लिक गर्नुहोस्
सबै द्रष्टव्यहरू बन्द गर्नुहोस्
मोनटानाRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
जब यो ट्यागले लाईन अग्रगामी विन्दुचित्रलाई असर पार्छ
चौडाइ
हाल विवादित विकल्पहरू निम्न हुन्: एउटा अनुप्रयोग अन्तरक्रिया भएको हुनुपर्दछ, तर --%s प्रयोग गरिएको छ
fchsr
लेखकहरू
/वस्तुहरू क्रमबद्ध गर्नुहोस्/पूर्वनिर्धारित/घुसाएको रूपमा
बाह्य सम्पादक
भण्डारणमा थप्नुहोस्
%s (another copy)%s
जेनडोउबा
अफ्रिका/ अल्जेरियस
साधारण
गामा: रङ सुधारका लागि गामा मान नियन्त्रण गर्ने स्लाइडर गामा मान १ देखि ३००० सम्मको दायरामा हुन्छ । १००० भन्दा ठुलो गामा मानले मुद्रण हलुका बनाउदछ । १००० भन्दा सानो मानले मुद्रण गाढा बनाउदछ । पूर्वनिर्धारित गामा मान १००० हो । द्रष्टव्य: गामा मानको समायोजन थम्नेल पूर्वावलोकनमा दृश्यात्मक हुदैन । पावर प्रयोगकर्ताका लागि थप सङ्केत: यो केडीई मुद्रण GUI तत्व CUPS आदेशरेखा काम विकल्प परिमितिसँग मिल्दछ: - o gamma=... # use range from "1" to "3000"
परियोजनामा स्रोत फाइल थप्नुहोस्
U UMLAUT
आयाताकार चयन
फिजी डलर
सिस्सेटन
हो
तपाईँको पासवर्डको म्याद समाप्त भएको छ ।
डाइरेक्टरी अन्तर्गतको सबै प्रविष्टिहरूको एउटा XML वर्णन मानक निर्गतमा पुनरावृतिक रूपमा डम्प फ्याँक्नुहोस् ।
अप्रत्यक्ष (छनौटकर्ता) को सट्टा प्रसारण चलाउनुहोस्
PNM फाइलसँग एउटा गतल प्रारम्भिक बाइट छ
पर्दा %d को "%s" मा प्रदर्शन गर्दा विन्डो प्रबन्धक छनौट पाउन सक्नु भएन
यो सत्रले तपाईँलाई जिनोममा लग गर्दछ ।
सबट्री जाँच छैन यो विकल्पले सबट्री जाँच अक्षम पार्दछ, जससँग न्यून सुरक्षित प्रभाव छ, तर विश्वासनियता सुधार गर्न सक्नु केही गतिविधि हुन् । यदि फाइल प्रणालीको उपडाइरेक्टरी निर्यात गरिएको छ, तर पूरै फाइल प्रणाली होइन भने, NFS अनुरोध आइपुग्दा, सर्भरले जाँच गर्नुपर्छ त्यति मात्रै होइन पहुँच गरिएको फाइल उपयुक्त फाइल प्रणालीमा हुन्छ (जुन सजिलो छ) र निर्यात गरिएको ट्रीमा पनि हुन्छ (जुन गाह्रो छ) । यो जाँचलाई subtree_ check भनिन्छ । यो जाँच सम्पादन गर्न, सर्भरले "filehandle" मा फाइलको स्थानबारे केही जानकारी समावेश गर्नुपर्नेछ जुन क्लाइन्टलाई दिएको छ । यसले फाइल पहुँच गर्नमा समस्या ल्याउन सक्छ जुन क्लाइन्टले पुन: खोल्दा पुन: नामकरण गरिएको हुन्छ (धेरै साधारण केसमा यसले अझै काम गर्नेछ) । सब- ट्री जाँच फाइल डाइरेक्टरी भित्र छ भन्ने निश्चित गर्न पनि प्रयोग गरिन्छ जसमा यदि फाइल प्रणाली no_ root_ squash (तल हेर्ने) सँग निर्यात गरिएको छ भने, फाइल आफैले धेरै साधारण पहुँच अनुमति दिएता पनि, पहुँच भएको मूल मात्र पहुँच हुन सक्नेछ । साधारण मार्गदर्शकको रूपमा, गृह डाइरेक्टरी फाइल प्रणाली, जुन सामन्यतया मूलमा निर्यात गरिन्छ र धेरैजसो फाइल पुन: नामकरण देख्न सक्नेछ, सब- ट्रीको अक्षमता जाँच गरेर मात्र निर्यात गरिनेछ । एउटा फाइल प्रणाली जुन प्राय पढ्ने मात्र हो, र जसले कम्तिमा कुनै धेरै फाइल पुन: नामकरण हेर्दैन (जस्तै / usr वा / var) र जसका लागि उपडाइरेकट्री निर्यात गर्न सक्छ, सट- ट्रीको सक्षमता जाँच गरेर मात्र निर्यात गरिनेछ ।
अमेरिका/जमैका
आखाँ झिमकाउनुहोस्
प्रतिमा थिमबाट प्रतिमाको नाम
खेलाडीको नाम
अनुक्रमणिका र खोजी फलकको चौडाइ
काशी乌鲁木齐
फुकेट
चयनमा टाँस्न असमर्थ
GPGME लाई% 1 बाहेकको समर्थनका लागि कम्पाइल गरिएको छ ।
थपिएको रेखा
साना टायलहरू...
सिस्को - जेनेरिक भवनStencils
टिरानाbhutan. kgm
कम्प्युटर बन्द गर्न चाहनुहुन्छ?
टर्मिनल रिसेट गर्ने र खाली गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
जूम चरणहरू
gimp.org वेबपृष्ठ विषयवस्तु प्रयोग गरेर ठूलो हेडरको एउटा छवि सिर्जना गर्नुहोस्
छवि किनाराको औसत रङमा अग्रभूमि सेट गर्नुहोस्
सबै सन्झ्याल लुकाउन र डेस्कटप देखाउन यहाँ क्लिक गर्नुहोस् ।
कोटि घुसाउनुहोस्
फेला पार्नुहोस् र प्रतिस्थापन गर्नुहोस्Stock label
प्यासिफिक/फकाओफो
क्षेत्र नाम...
यदि यो सहि तरिकाले सेट गरिएको छ भने, कम्प्युटर स्थानसँग लिङ्क भएको एउटा प्रतिमा डेस्कटपमा राखिनेछ ।
ग्रीनल्यान्ड
रक हिल
समायोजन गर्नुहोस्plug-in-action
सन्देश बचत गर्नुहोस्
arw
जूम
टमब्वाय: एउटा सरल, प्रयोग गर्न सजिलो डेस्कटप द्रष्टव्य-प्रापक अनुप्रयोग । प्रतिलिपि अधिकार (C) २००४, २००५ एलेक्स ग्राभ्ले <alex\@beatniksoftware\.com>
बाँकी समय
प्रकारहरू र कलाकारहरू
कृपया बग नम्बर प्रविष्ट गर्नुहोस्:
यसले पाठभागको अधिकतम साइज निर्धारण गर्दछ जुन इभोल्युसन अन्तर्गत ढाँचाबद्ध गर्न सकिन्छ । पूर्वनिर्धारित 4MB / 4096 KB छ र KB को रूपमा निर्दिष्ट गरिएको हुन्छ ।
केडीई आयोजक दृश्य कन्फिगरेसनComment
कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
थाई
सक्रिय रङहरू
श्रृङ्खला
मिश्रण ढाँचा "blend/bg_color/fg_color/alpha" हो, "%s" ढाँचामा मिल्दैन
पासवर्ड दिइएको छैन
एशिया/येकाटरिनबर्ग
तह बाँन्की:
अधिकार प्रदान गर्नुहोस्
त्रुटि: थप गरिएको विच्छेद बिन्दु फेला पार्न असमर्थ ।
वर्णहरुमा चौडाइ
फ्र्यान्कलिन
आधारमा खाली स्लटreserveslot hint
[degrees] in [radians]
यसद्वारा जारी गरिएको
XTerm
इन्डियन/मायोट्टे
नटलस चलाउनुभन्दा पहिले, कृपया निम्न फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्, वा त्यस्तो अनुमतिहरू सेट गर्नुहोस् कि नटलसले त्यो सिर्जना गर्न सकोस् ।
पूरा पर्दा
प्ले सूचीका लागि नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
तेर्सो पाठ
प्रणाली गार्ड एप्लेट सेटिङ
कुनै पनि कन्फिगरेसन फाइलहरू फेला परेन, पूर्वनिर्धारित कन्फिग `%s' स्रोत प्रयोग गर्न प्रयास गर्दै
अडियो सीडी पत्ता लागेन
अमेरिकारिका/आदक
यूआरएल:
नेब्रास्का शहर
छवि उचाइ गिम्पले ह्यान्डल गर्न सक्ने भन्दा ठूलो छ ।
%s मा GDM समूह रुट हुनुहुँदैन । परित्याग गर्दै !
कागजात प्रबन्ध क्षमता उपलब्ध गर्दछ ।
प्रतिमा नाम: %s
ब्रुस फाइल '%s' मा घातक पदवर्णन त्रुटि: अज्ञात संस्करण %d।
मिडिया (*.zip) संग सङ्कुचित Inkscape SVG
abbreviated month name
FATAL:
बहुँविध स्थानहरूको सेट
व्यतिरेक:
याहु! कार्य पर्दा नाम २
असाहिकावा अब
विचिटा फल्स
आधार URI
कापुस्कासिङ्ग
छवि मेनु
%s पत्राचार सूची
%A, %B %e, %Y %H:%M:%S
परिमार्जक कुञ्जी ताल्चा लगाइएको छName
भिडियो...
साम्बा 3. x
पृष्ठभूमि छवि
पिउर्टो इस्कोन्डिडो
टर्मिनल कुञ्जीबन्धन लोड गर्दा त्रुटि (%s)
माहजोङ्ग प्राप्ताङ्क
जेङ्कजियाङ्क
चलचित्र प्ले गर्दा मुख्य सञ्झ्याल माथि राख्नुहोस्
कुञ्जीपाटीबाट सञ्झ्याल चलाउन सुरु गर्नुहोस्
सङ्ग्रहबाट फाइलहरू हटाउँदै
समय चयन गर्नका लागि कोम्बो बाकस
केइसरCity in Missouri, United States
एकीकृत युआईको व्याख्या गर्ने एक्सएमएल सूत्र
अन्डा
क्यामेरा स्वत: पत्ता लगाउन असफल; कृपया यो राम्रोसँग जडान भएको र खुला छ भन्ने यकिन गर्नुहोस् । पुन: प्रयास गर्न चाहनुहुन्छ?
सन्झ्याललाई सधैँ समूहमा राख्नुहोस्
बफरमा वाक्य संरचना हाइलाइट गर्ने या नगर्ने
किनारा गुण
PNM/PBM/PGM/PPM छवि ढाँचा परिवार
E UMLAUT
सूचना
'%s'. %s पात्रोमा वस्तु पठाउन अक्षम
हालको परियोजनालाई फरक नामले बचत गर्नुहोस्
%s प्लगइनले ग्रेस्केल वा अनुक्रमण गरिएका छवि मात्र ह्यान्डल गर्न सक्दछ
सबस्ट्रिङ समापन@ action
केडीई लाइब्रेरीका लागि संस्करण स्ट्रिङमा कम्पाइल गरियो
Color name
श्रृङ्खला
ट्रोन्डहिम/भेइर्नेस
सामग्रीहरू:used
होल्यान्ड
निर्धारित कार्यDo not use any quote characters (') in this string
नयाँ सञ्झ्याल खोल्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
लुकाइएको फाइलहरू देखाउनुहोस्
नमूना कार्य
महीन मेक्सिकन झन्डा
बारकोड स्थिति
निब्बल प्राथमिकता
यसद्वारा प्रापको सञ्झ्याल क्रमबद्ध गर्न स्तम्भ निर्दिष्ट गर्नुहोस् । स्तम्भहरू: 'नाम' र 'आईडी' । घट्दो क्रममा क्रमबद्ध गर्न स्तम्भ नामको अगाडि '-' राख्नुहोस् ।
एशिया/ओम्स्क
BSD पोर्टका लागि निश्चित गरिएको
gradient-editor-blending
लुइसभिल
एलडिएपी सर्भरमा पुन:जडान गर्दै...
मोन्गोमेरी
अनुकुलन ढाँचा प्रयोग गर्नुहोस्
कालो र हरियो (सायन, पहेंलो, कालो)
फोल्डर सूची पुन: प्राप्ती गर्दैछ
छवि अभ्यास
MPEG1 (VCD) पूर्वनिश्चितहरू प्रयोग गर्नुहोस्
क्ल्यारिमोर
गजदन्त३color
स्माइर्ना
हालका कागजात खाली गर्नुहोस्
आदेश रेखा अग्रभूमि:
छेउपट्टी
जि हेक्स प्राथमिकताहरू
अङ्काराafrica. kgm
स्थान
घडीको बिपरित दिशामा घुमाउनुहोस्
पत्राचार सूचीबाट फोल्डर खोजी गर्नुहोस्
यो तपाईँको प्रश्न हो
च्यानल %d को ट्र्याक %s
दक्षीण हिल
कृपया प्याच लागू गर्नुपर्ने डाइरेक्टरी छनौट गर्नुहोस् ।
यदि यो सर्भरले यसलाई समर्थन गर्दछ भने, एउटा सुरक्षित CRAM-MD5 पासवर्ड प्रयोग गरेर यो विकल्पले सर्भरमा जडान गर्ने छ ।
स्पारवुड
Shift
ब्यकट्र्यास उत्पन्न गर्न सम्भव थिएन ।
प्रणाली समय,मिती र समय क्षेत्रलाई परिवर्तन गर्नुहोस्
स्लिडेल
सिरिलिक/युक्रेनियाली
वाटरलोCity name (optional, probably does not need a translation)
सोच्दैछ...
अमेरिका/ग्राण्ड तुर्क
स्टेफेनभिल
हन्ट्सभिल
अनुप्रयोग सुरुआतकर्ता...
हालको सन्देश मुद्रण गर्नुहोस्
ट्यागबन्वाKCharselect unicode block name
सेनेगल
मान लुकाउनुहोस्
फारम
फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन: यो भण्डारणमा अवैध सञ्‍‌चालन छ
म्याक्रोहरू थप्नुहोस्/सम्पादन गर्नुहोस्/हटाउनुहोस्
मटानेCity name (optional, probably does not need a translation)
सम्पर्क सम्पादक - %s
मान्जिनि
"खुल्ला..." संवादहरूका लागि पूर्वनिर्धारित स्थान
सबै परिवर्तनहरू बिर्सनुहोस्
सक्रिय पार्नुहुन्छ ?
तपाईँ एउटा पहिचायकका रूपमा पोभरे सञ्चित शब्द प्रयोग गर्न सक्नुहुन्न!
(नयाँ)
उत्तम
विभिन्न कलात्मक सञ्चालनहरू कार्यसम्पादन गर्दछ
http: // amarok. kde. org
ताजा पार्ने दर:
एड्रियन
%s सुरु गर्नुहोस्
%s विकल्पहरू:
फाइलहरू खोल्नुहोस्
%s: सकेट सिर्जाना गर्न सकिएन !
खेलको सुरुमा अनियमित खण्डद्वारा भरिएका पङ्‌क्तिको सङ्ख्या ।
तिखो पार्नु पर्ने %s
मुद्रण गरिएको संस्करण (सफ्टपुर्फ)का लागि रङ प्रोफाइलले नक्कल गर्न प्रयोग गरिन्छ।
पारदर्शिता सक्षम पार्नुहोस्
विकृत अभिव्यक्ति
मार्ग:
केडीई न्यून रङComment
"एउटा तारा" दर मानाङ्कन गर्नुहोस्
तालिक हेडर
छवि गुण हेर्नुहोस्
खण्ड विशेष क्यारेक्टरहरू
वैज्ञानिक चिन्ह प्रयोग गर्नुहोस्
एम्मोनाक
को पङ्क्ति
तपाईँ '{0}' मेमो कार्य मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
एउटा स्तम्भ थप्नुहोस्...
यस खेलमा अहिलेसम्म सङ्केत समर्थन छैन ।
यो सर्भरमा जडान अस्वीकृत गरिएको छ ।
यदि एउटा खुल्ला भएता पनि, सधै ट्याबहरू देखाउनुहोस् ।
तयार
२७औँ
प्रदर्शन समय
(हाल) युनिक्स पासवर्ड:
बिजोड क्यारेक्टर '%s', एउटा अपेक्षा गरिएको क्यारेक्टर '>', '%s' को सुरु ट्याग अन्त्य गर्नलाइ
ठूलो
इभोल्युसन पात्रो र कार्यहरू
क्यारेक्टर रङ्गदानी प्राथमिकताहरू
यो सङ्ग्रह पहिल्यै नै अवस्थित छ । तपाईँ यसलाई अधिलेखन गर्न चाहनुहुन्छ?
त्रिकोणमितीय प्रकार रेडियनमा सेट गर्नुहोस्
ह्यारिसन
'सबै द्रष्टव्यहरू सञ्झ्याल खोजी ' खोल्नुहोस्
चयन गरिएको कार्य हेर्नुहोस्New
घटना/कार्य/सम्पादकमा भूमिका फाँट देखाउने वा नदेखाउने
पाठ:
पियर्रि
वाइ प्याड
यस उपकरणसँग प्रयोग गर्न कुनै ब्रुसहरू उपलब्ध छैन।
मुख्य स्तम्भ
गन्तव्य प्रदर्शनका लागि Xअधिकार फाइल
मन्टे क्रिस्टीdominican_ republic. kgm
प्रतिशत पूरा छ:
संशोधन इतिहास
घडीको अनुकूल ढाँचा
cake/ca_e/k/q/c
फाइल
AIM पर्दा नाम सूची
विषयवस्तु
अवैध इमेल ठेगाना:% 1
फिल्टरको प्रयोग गरेर प्रविष्टिहरूको खोजी गर्दै: %s
रिपोजिसन तह
चामा
बढ्दो क्रम
विपरित सङ्कुचक वा पम्प
सेवा तयार छ
बटन ७
आन्तरिक त्रुटि: ड्राइभर तोक्न अक्षम भयो ।
उपलब्ध रचना स्क्रिप्टहरू:
तत्वमा "%s" विशेषताको लागि "%s"अज्ञात मान
प्रगतिशील राउन्ड
द भिलेजेस
मेटाइका लागि चयन गरिएका सन्देशहरूलाई चिनो लगाउनुहोस्
DER प्रमाणपत्र:
फाइल प्रणाली प्रकार:
यसद्वारा प्रापको सञ्झ्याल क्रमबद्ध गर्न स्तम्भ निर्दिष्ट गर्नुहोस् । स्तम्भहरू: 'नाम' र 'आईडी' । घट्दो क्रममा क्रमबद्ध गर्न स्तम्भ नामको अगाडि '-' राख्नुहोस् ।
यसबाट आएको कल
फाइल
यो फ्रेम नम्बरमा जानुहोस्
विजय भयो
कार्यान्वयन, वर्गले निर्दिष्ट इन्टफेस कार्यान्वयन गर्दछ
छवि सार्न सकेन:
ट्युनिसिया
%d स्तम्भ
बचत नगर्नुहोस्modificationreading
UID
टागालग
विच्छेदन बिन्दु सेट गर्नुहोस्...
०. ४५
सत्र प्रबन्धकमा जडान गर्न सकिँदैन !
मार्बल
रङहरू सेतो र कालो छ।
चयनबाट नयाँ पथ प्रदर्शकहरू
You are about to translate the 'ArcCos' COMMAND, there are some rules on how to translate it. Please see http: // edu. kde. org/ kturtle/ translator. php to learn how to properly translate it.
रातो
खाली गर्नुहोस् र रिसेट गर्नुहोस्
अवैध क्यालेन्डर प्रकार
शाखाहरुको बीचको ठाँउको मूल्य
खोजी पज गर्नुहोस्
PCX छवि ढाँचा
होफ
स्थान फोल्डर होइन ।
प्रयोगकर्ता सूचना
क्वान्टिको
अस्पष्ट प्रकार
संक्षिप्त रूप
रिमाइन्डर द्रष्टव्यहरूyes
अवास्तविक स्मृति
लेबिरिन्थ
व्यानर र तस्वीरScreen saver category
दायाँ छिमेकी: %s
पृष्ठभूमि:
काँटछाँट गर्नुहोस्...
म त्यो खेल खेल्न चाहन्छु ! तपाईँलाई थाहा छ, ती सबै घुमिरहेका छन् र तपाईँ तिनीमा क्लिक गर्नुहोस् अनि तिनीहरु हराउछन्! उस्तै जिनोम जिनोम खेलको भाग हो ।
चौथो
ज्यामिति
आधार तास:
सुरुआतमा खोलिने कार्य फाइल
भेटघाटहरू
यसमा नयाँ सन्देश पठाउनुहोस्...
लेकल्यान्ड
मार्क्विट्टे
एशिया/कलकत्ता
स्थिर चौडाइ
सेनडाइafrica. kgm
फ्लोरेन्स
सफा गर्दै
खाली
हालै खोलिएको फाइलहरूको अधिकतम सङ्ख्या निर्दिष्ट गर्दछ जुन "हालको फाइल" सहायक मेनुमा प्रदर्शित हुनेछ ।
%s लोड गर्न सकेन: यो प्रणालीमा मोडुल लोड गर्नलाई समर्थन छैन ।
डर्बानCity name (optional, probably does not need a translation)
फाइल
जुम
विराम चिन्ह, अन्य
%a %d %b %Y
नोर्डल्यान्डnorway. kgm
छवि
ब्याङ्गुइ
Lha (.lzh)
कोही होइन
प्रचलित पूर्वदृश्यका लागि अनुप्रयोगले आपूर्ति गरेको औजार हेर्न सकिन्छ
विद्यमान अल्फा
स्याब्जेभारسخت سر
अनुमति प्राप्त प्रमाणीकरण विधिहरू
नमर्ने शत्रु (२)
म्यारिस हार्बोर
अघिल्लो स्थान
एमएसएन गृह पर्दा नाम १
/वस्तुहरू क्रमबद्ध गर्नुहोस्/पूर्वनिर्धारित/नामद्वारा
TNEF फाइल दर्शकComment
सिरिलिक/युक्रेनियन
भिडियो कुराकानी:
मेसा
आर आई एफ एफ ध्वनि
खानी प्राथमिकता
सुडोकु मुद्रण गर्नुहोस्
सिमलिङ्क लक्ष्य:
PDF मा XSL ढाँचाको वस्तुहरू रूपान्तरण गर्दैछ
सबैमा पहुँच छैन
विकल्प मापन गर्नुहोस्
चयनयोग्य छनोट
टेलिपोर्ट
O STROKE
वस्तु:
सान कार्लोस
खालीस्थान घुसाउनुहोस्
एसएसएच जडानका लागि कम्प्युटर सेटअप गर्नुहोस्
छवि मुद्रण रिज्योलुसन सेट गर्नुहोस्
चलिरहेको आदेश:
आधा चिठ्ठी
वर्षा
%s: %s का लागि बहुविध कुञ्जीहरू
लगइन पर्दा सक्रिय गर्नका लागि, तपाईँले पहिले जिकम्प्रिसको प्रशासन विभागमा प्रयोगकर्ताहरू थप्नुहोस्। तपाईँ 'gcompris -a' चलाएर प्रशासन पहुँच गर्नुहोस्। प्रशासनमा, तपाईँ विभिन्न प्रोफाइलहरू सिर्जना गर्न सक्नुहुन्छ।हरेक प्रोफाइलमा, तपाईँसँग विभिन्न सेटको प्रयोगकर्ताहरू हुनसक्छ र कुन क्रियाकलाप तिनीहरूलाई उपलब्ध छ चयन गर्नुहोस्। निर्दिष्ट प्रोफाइलका लागि जिकम्प्रिस चलाउन, तपाईँ 'gcompris -p profile' प्रयोग गर्नुहोस् जहाँ 'प्रोफाइल' भनेको तपाईँले प्रशासनमा सिर्जना गर्नु भएजस्तै प्रोफाइलको नाम हो।
पूर्वनिर्धारित द्रष्टव्य गुणहरू
निस्क्रिय
फाइल अवस्थित छैन
सञ्जालप्रबन्धक एप्लेट
सरकारी भवन
लूप गरिएको
चाल प्रदर्शन गर्ने ढाँचा
त्रुटि लोड गर्नुहोस्
प्रक्रिया '%s' ले तर्क '%s' का लागि एउटा अवैध आईडी फर्कायो । प्रायजसो प्लगइनले एउटा छविमा काम गर्ने प्रयास गरिरहेको हुन्छ जुन लामो समय सम्म रहन सक्दैन ।
%s, %s
सन्देश सूची सिर्जना गर्दै
उच्चतम अनुपात आकारName
X टायलहरूको सङ्ख्या
%d x %d पिक्सेल
एप्लेटको चौडाइ
प्रत्येक चयन गरिएको शब्दको पहिलो अक्षर ठूलो बनाउनुहोस्
हाल त्यहाँ एउटा नयाँ सिर्जना गर्न अति धेरै सत्रहरू चलिरहेका छन् । केही लगआउट हुनुपर्छ, वा प्रणाली कन्फिगरेसन धेरैका लागि अनुमति दिन परिवर्तन गर्नुपर्दछ ।
प्रकाश पूर्व निश्चित गर्नुहोस्:
प्रणाली कलमा खराब तर्क
त्रुटिमोचक सञ्चालन
वेबपृष्ठका लागि सामान्य, बेभेल गरिएको बटन ग्राफिक सिर्जना गर्नुहोस्
सबै द्रष्टव्यहरू खोजी गर्नुहोस्New Notebook", topmboy_path, "--new-notebook
लग खोल्नुहोस्
सम्पर्क थप्नुहोस्...
साझेदारी लाइब्रेरी समर्थन थप्नुहोस्:
एन्डरेज जेहेन्डर
फेरि नबाँड्नुहोस्
काजान'Кемерово
अनुक्रमित तहमा स्तर सञ्चालन हुदैन ।
हेरेकोlink state
पङ्क्ति
रकग्लेन
खण्ड
फाइलमा स्रोत च्यानल:
भाल्डिभिया
क्लोन
ब्याकस्ल्यास
बाचन पिच घटाउँदछ ।
gradient-type
प्रमाणपत्र बचत गर्नुहोस्:
किनाराहरू
पूर्वनिर्धारित प्रतिमा जुम तह
यसमा नयाँ सन्देश पठाउनुहोस्...
नयाँ संसूचक
... के तपाईँले फाइल संवादमा ftp: // user@ domain/ path प्रयोग गरेर फाइल सञ्चालनका लागि ftp प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ? यसले तपाईँलाई पासवर्डका लागि प्रोत्साहन गर्नेछ ।
माइम भाग गुप्तलेखन उल्टाउन असफल भयो: प्रोटोकल त्रुटि
स्रोत तहको चौडाइलाई प्रतिशतमा मापन गर्नुहोस्
छिद्र मान
छवि विभाजन गर्नुहोस्...
ल्याम्बर्टभिल
यस रूपमा फाइल बचत गर्नुहोस्
त्रुटि प्रतिवेदन गर्नुहोस्
अफ्रिका/बानगुइ
%s: स्याडो पासवर्ड फाइल प्रस्तुत भएको छैन
सबै निम्न कुञ्जीलागि परिमार्जक कुञ्जी (जस्तै, शिफ्ट वा कन्ट्रोल) ताल्चा लागाइएको छ र अहिले सक्रिय छName
क्षेत्र
टालारा
ओकाला
अलर्ट
कार्यक्रम छुट्याइयो
%s फाइल अन्तिम बचत पछि परिवर्तन भयो। के तपाईँले परिवर्तनलाई बचत गर्न चाहनुहुन्छ ?
उत्प्लावन बिन्दु नम्बरका रूपमा "%s" लाई पद वर्णन गर्न सकेन
प्यान्टेलेरिया
LDAP सर्भरका लागि स्कीमा सूचना प्राप्त गर्न सकेन ।
रेखामा हिज्जे जाँच
शब्दद्वारा प्रतिध्वनी सक्षम पार्नुहोस्
हस्ताक्षर फाइल बचत गर्न सकेन ।
म्यारिनो डि रभिन्नाNaplesNapoli
अगाडि दायाँ
काहुलुइ
खोजी आदेश पद बर्णन गर्दा त्रुटि ।
टाँसिने लेबुलहरू
स्तम्भ घुसाउनुहोस्
जुलाईabbreviated month name
कर्सरमा चलाउनुहोस्
CalItem
अन्जुता गृह पृष्ठ
ट्याबको साटोमा खालीस्थान घुसाउने या नघुसाउने
St. Pöltenarmenia. kgm
सबै वस्तुहरू देखाउनुहोस्
छिटो
कालो
सवारी
साधारण
प्रदर्शित महिनाsu" and the "sudossh
अनुप्रयोग स्थापनाको कारणले एउटा 8- bit मा निजी रङ मानचित्र स्थापना प्रदर्शन गर्दछ
पङ्क्तिबद्ध क्यारेक्टरका लागि अफसेट
फाइल पाठ फाइल जस्तो देखिदैन वा सङ्केतन फाइल समर्थन गर्दैन । कृपया फाइलको सङ्केतन समर्थित सङ्केतन सूचीमाभएको जाँच गर्नुहोस् ।
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
आकार:वितरणको आकार परामिति
जिनोम GUI विकल्पहरू देखाउनुहोस्
बाँडफाँट गरिएको मेमो
बेङ्गकुलु / पाडाङ्गकेमिलिङ्ग
फाइल तोक्न असमर्थ: %s साटोमा पूर्वनिर्धारित विषयवस्तु लोड हुन्छ ।
ग्रिड एकाईहरू:
एक नयाँ मेल सन्देश रचना गर्नुहोस्
%s सन्देश क्यास गर्न असफल भयो: %s
अघिल्लो आदेश पूर्वावस्थामा फर्काईदैछ...
मिति
रोक्नुहोस्vertical-align
%s पूर्वनिर्धारित स्वार
मुद्रण गर्न तयारी गर्दैछ
कृपया प्रापक: फाँटमा एउटा वैध इमेल ठेगाना प्रविष्ट गर्नुहोस् । प्रविष्टि बाकसको पछिल्लो बटन प्रापक: मा क्लिक गरेर इमेल ठेगानाहरू खोजी गर्न सक्नुहुन्छ ।
रूबी समर्थन
वार्तालापEscher Cat (SMS)
एक्स विभाजनहरू
रद्द गर्नुहोस्
यसलाई जवाफ पठाउनुहोस्:
%s: remove %s (write-protected) %s?
अष्ट्रेलिया/सिड्नी
पछिल्लो इतिहासमा जानुहोस्
डेस्कटप डेटाबेस अनुप्रयोग विकास गर्नुहोस्Comment
छविहरूका लागि
पठाइने इमेलEmail addressee
ब्ल्याक स्क्वायर
पश्चिमी (_ISO-8859-1)
चेटिक्याम्प
अनुकुलन रंग जस्तै:
कार्यक्रम
SVG छवि
फिल्डसेट
यो कुञ्जीमा फोटो थप्नुहोस्
ठोस रङ:
विस्तृत दृश्य
अन्धलिपि बाइन्डिङ
पेरु
चयन सूचक
तपाईँ साँच्चिकै '% 1' अक्षम गर्न चाहनुहुन्छ? जुन '% 2'? समूहमा अवस्थित छ ।
%s: GDM प्रयोगकर्ता मूल हुनुहुँदैन । परित्याग हुँदैछ !
वल्फ्सबर्गCity name (optional, probably does not need a translation)
पार्श्वचित्रलाई %s मा कायम गरियो ।Spanish
फ्रान्सेली श्रेणी २
तपाईँ डेस्कटप अन्य प्रयोगकर्तासँग साझेदार गर्नुहोस्
इटालीStencils
बिचको फाइल बचत गर्न सकेन %s: %s.
खेलको नाम:
प्ले गणना
१० स्थानहरू
`%s' कागजात खाली छ?
मसि
घुमाउनुहोस् !
दिन(हरू)
ट्युनेसियाworld. kgm
एकरूप
नाम टाइप गर्नुहोस् जुनद्वारा तपाईँले यस खातालाई सन्दर्भ गर्न चाहनुहुन्छ । उदाहरणका लागि: "कार्य" वा "व्यक्तिगत"
यस मेनुमा देखापर्ने स्क्रिप्टहरू समाविष्ट भएको फोल्डर देखाउनुहोस्
एप्लेट वर्ग फाइल सङ्केत
सन्देश सिर्जना गर्न सकिँदैन: %s
गोल्डेन
नमूनाle पङ्क्ति घुसाइलाई अनुमति दिदैंन
दृश्य रूपान्तरण
नयाँ टेम्प्लेट सिर्जना गर्नुहोस्
छवि संङ्कलन
विषय वा प्रेषकले समाविष्ट गर्दछ
% 1 लोकस चयन गर्नुहोस्
मिर्नयीCity name (optional, probably does not need a translation)
फाइल अधिलेखन गर्नुहोस्
पोन्के
सक्रिन सट सँग सञ्झ्याल किनारा समावेश गर्नुहोस्
डाइरेक्टरी सूची
%s सर्भर अदल-बदल गर्नुहोस्
इपोक देखिको दिनहरूमा अन्तिम पटकको खाली जङ्क चलाइएको थियो ।
Yi मौलिक्ता
सङ्लग्नता.% 1
निर्दिष्ट गरिएको सङ्ग्रहमा फाइलहरू थप्नुहोस् र कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
बायाँ सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
पीडीए प्रतिलिपि गर्न असफल भयो !
टर्मिनलमा चलाउनुहोस्
नाइटफल
अन्य २
अधिकतम अस्पष्ट अर्धव्यास
/सञ्झ्याल/माथिको डक
वेक आइस्ल्यान्डBrasília TimeBrazil
पूर्व - दक्षिण पूर्व
चैयाफम
स्टर्म लेक
रिभर्सीबाट प्राप्त खेल फ्लिपिङ गर्ने डिस्क । इआग्नो जिनोम खेलको एउटा भाग हो ।
यो प्रोफाइलिङ डेटा फाइल प्रयोग गर्नुहोस्:
%s प्रत्यायोजन थप्न सकेन
अल्टामिरा
डक वस्तुका लागि प्रतिमा संचय गर्नुहोस्
भण्डार:
यस पृष्ठमा लिङ्क निर्माण गर्न यस प्रतिमालाई तानेर छाड्नुहोस्
कृपया तपाईँको प्रयोगकर्ता नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
ट्वीन अस्पष्टता २:
यस कुञ्जीले खोजी उपकरण सुरु हुदा, "समूहद्वारा नियन्त्रित" खोजी विकल्प चयन गरिएको छ या छैन निर्धारण गर्दछ ।
फार्मिङ्गडेल
एमएसएन गृह पर्दा नाम ३
ओडब्लूए यूआरएल:
"%s" का लागि नयाँ मान प्राप्त गर्दा त्रुटि: %s
% {एलबम कलाकार}
कागजात प्रदर्शनको दर्शक सक्षमता स्थापना गरिएको छैन ।
अघिल्लो डेस्कटपमा सञ्झ्याल
ईष्टन
पेल्स्टनCity in Michigan, United States
बालुवा तुफान
हालको दृश्य
खेल
सार्वजनिक रूपमा वर्गिकरण गर्नुहोस्
जहाँ यो ट्यागले दीर्घाकार अबस्थालाईई असर गर्छ
टाङ्गो
माथि:
बीचको:
प्याच
प्राप्ताङ्क
फङ्क
हल्का निलो
साञ्चै यो प्रतिमा हटाउनुहुन्छ?
समूहका गुणहरु
रिसाइज गुणका लागि "%s" मान्य मान होइन
विश्वव्यापी पूर्वनिर्धारितहरू र समायोजन फाइलहरू लोड हुन सकेन: %s. यो अनुचित व्यवहार वा अस्थिरतामा परिणत हुनसक्छ। अन्जुता (सिमित) सेटिङमा निर्माणमा झर्दछ।
टारबेस
आधारभूत II...
म्याक्रो सर्टकट थिच्नुहोस्...
भण्डारण गर्नका लागि अधिक्तम सङ्ख्याको पोडकास्ट सङ्ख्या
विषयवस्तु आईडी
जडान हुदा पकेट पीसी यन्त्र समक्रमण गर्नुहोस्
क्यारेक्टर
यो पूर्वनिर्धारित प्रणाली सत्र हो
अस्पष्टता:
डीभीडी प्ले गर्ने आदेश
चयन गरिएको सम्पर्कहरू अर्को फोल्डरमा सार्नुहोस्...
प्राप्त प्रमाणीकरण
सङ्ख्या रङ चयन गर्नुहोस्
नक्कल
सकारात्मक हेराइ
टोटेम वेबसाइट
गुर्मुखी
तपाईँ पूरा नभएका सन्देशहरू पूरा गर्न चाहनुहुन्छ ?
हालको कागजातमा थप्नुहोस्
टोर्रान्स
भर्खरै प्रयोग गरिएकोwindows-action
मान परिवर्तन गर्नुहोस्
पूरा शब्दहरू मिलाउनुहोस्
फाइल खोल्दा सबै सङ्केत फोल्ड संक्षिप्त पार्नुहोस्
फिल्टरहरू लागू गर्नुहोस्
ब्राउज अन्तराल:
वर्ष(हरू)
फ्रेरिच राबे
विनबाइन्ड/ आईडी म्याप GID:
यसलाई जवाफ दिनुहोस्:
अति सुरक्षित चाल भएका पुराना रोबोट
वस्तु सम्पादन गर्नुहोस्
ज्विइब्रुकेन
क्यामेरा मिति देखाउनुहोस्
एन्टि कोइभिस्टो
कुञ्जीपाटी सर्टकटहरू कन्फिगर गर्नुहोस्...
इन्डेन्टेसन सेटिङमा आधारित हालको लाइन वा चयन स्वत: इन्डेन्ट गर्नुहोस्
वर्णन:
विषयमा फिल्टर गर्नुहोस्
इन्टरफेसलाई प्रविष्टि आवश्यक हुन्छ
कार्यान्वयनको हालको फ्रेमका बारेमा सूचना प्रदर्शन गर्नुहोस्
यस कुञ्जीले खोजी उपकरण सुरु हुदा, "यसभन्दा धेरैमा परिमार्जित मिति" खोजी विकल्प चयन गरिएको छ या छैन निर्धारण गर्दछ ।
हार्बिन合肥
माथि राखिने वस्तु
हस्ताक्षर संग्रहहरू फेला पार्न सकिँदैन
LEVEL %d
सबै कार्यस्थानबाट सन्झ्याल देखाउनुहोस्
जिडिएल डक मास्टर वस्तु जुनमा डकपट्टी विजेट टाँसिएको हुन्छ
ग्रेडियन्ट फ्लेयर फाइल '%s' खोल्न असफल: %s
यो केन्द्रसँग एउटा कोनिक चाप रचना गर्नुहोस्
सन्देश ढाँचाबद्ध गर्दै
सिर्जित परियोजना दृश्य...
सिआरएल हस्ताक्षरक
वर्णनात्मक नाम:
फ्रान्किस्टाउन
बाक्लो हिँउ
एमप्लेयर आधारित भिडियो टुक्रा चलाउनका लागि आवश्यकताहरू
रूप अनुपात:
स्थान प्रकाशन गर्दै
स्क्रोलयबार र स्क्रोल भएको बिन्डोको बीचमा पिक्सलहरुको संख्या
KPalmDOC
बंद गर्नुस् टयाबलाई
पृष्ठहरुको सङ्ख्या:
सहभागीहरूले निम्न सूचना प्राप्त गर्नेछ ।
अवैध मान '%s' टोकन %s का लागि
ल्याटिन
फाइल प्रणालीkeyboard label
खोल्नुहोस्...
१८ चरण मात्र
यसले खास गरेर साइनिङ गर्न, निश्चित सञ्चालनहरूका लागि पूर्वनिर्धारित कुञ्जीलाई निर्दिष्ट गर्दछ ।
हट्चिन्सन
म्याजेन्टा, कालो
हिरा
११x१७ (लेजर)
डिस्क प्रयोग विश्लेषण गर्ने ग्राफिकल उपकरण ।
सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
बुर्सा
Pto.क्याबेल्लो
इन्डेन्ट घटाउनुहोस्Stock label
क्यामेरा माउन्ट मार्ग
Jigsaw - part_ooio
यो सम्बन्ध पहिल्यै अवस्थित छ। कृपया एउटा फरक सम्बन्ध नाम छनौट गर्नुहोस्
मद्दत प्रदर्शन गर्न सकेन: %s
कोटी नाम
एक तह (फोल्डरहरू पहिले)
boolean no
धेरै विकल्प
नयाँ ताई लू
लुसियाना
Архангельск
सूचना %s
यो तापक्रममा उमल्ने बिन्दुभएका तत्वहरू:
निर्गत दायरा अवैध छ
बि-फ्रेमहरूका लागि प्रयोग भएको अल्गोरिदम खोजी गर्नुहोस्
पास फ्रेज:
मौलिक साइज देखाउनुहोस्
गतिवर्धक लेबुल
मोल्डोभाCountry
/Local/Rena_me...
प्रमाणपत्र निर्यात गर्दैछ...
_d लाई सक्षम बनाउ ।ProgressBar
मोन्टेगो बेCity name (optional, probably does not need a translation)
छायाँ सिर्जना गर्नुहोस्
क्लिप दायरामा अन्तिम फ्रेमको फ्रेमनम्बर
एमापाला
हरेकवस्तु चयन गर्नुहोस्select-action
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल प्राप्ताङ्क ।
तपाईक स्थानिय समय विस्तारकसंगको ईन्टरनेटको समक्रमण सक्रिय वनाउन एन टि पि सहायत स्थापना र सक्रिय पार्नुहोस्
छिटो चाल प्रयोग गर्नुहोस्
पूर्वी बर्बिस- कोरेन्टाइनguyana. kgm
पात्रो यूआरआइ
ओलिम्पिया
रूपान्तरण आगतमा अवैध बाइट अनुक्रम
%s प्ले गर्न जीस्ट्रिमर पाइपलाइन सिर्जना गर्न असफल भयो
मोजिल्ला (HTML)
खण्ड रोकिने ठाउँ देखाउनुहोस्
लक्षहरू/उद्देश्यहरू
DVI कागजात गलत ढाचाँमा छ
पूर्वनिश्चित औजारबारसँग पाठमात्र, पाठ र छविचित्र, छविचित्रमात्र छ भने
स्तर एक
आद्रता:
`%s' मोड्युल थालनी गर्दा त्रुटि: %s
यो मात्र '%s' खातामा लागू हुन्छ ।
बाँन्की ताजा पार्नुहोस्patterns-action
प्रतिस्पर्धा
फाइल अन्तर्गत:
सीभीएस (CVS): लग फाइल/डाइरेक्टरी
प्रक्रिया 'लेख्न सकिने स्मृति' स्तम्भको चौडाइ
नाम देखाउनुहोस्
कुन प्रकारहरूको फाइलहरू देखाइएको छ चयन गर्नुहोस्
यदि यो जाँच गरियो भने तपाईँ दायाँपट्टि कम्बो बाकसमा फाइलनाम प्रविष्ट गर्न सक्नुहुन्छ ।
जीवन्त क्षेत्रलाई गालीमा अनुकूलितoffoff
सम्भावित मान टर्मिनल बन्द गर्न "बन्द गर्नुहोस्", र आदेश फेरि सुरु गर्न "फेरि सुरु गर्नुहोस्" हुन् ।
प्रकारद्वारा
एक्रोटिरि
फन्ट सेटिङ
कातालान
UID
असाधरण कल समाप्‍ती
सिस्कोका विविध आकारहरू
अगाडिको इतिहास
बाह्य उपकरणहरू
भाल्कार्टिइर विमानस्थल
विच्छेदन बिन्दु थप्नुहोस्
मोन्टेरे
Ð६०
CONDUIT
केडीई सुरुआत हुँदैछName
यनाइटेड किङ्गडम
इन्डेन्टेसन सेटिङमा आधारित हालको लाइन वा चयन स्वत: इन्डेन्ट गर्नुहोस्
रिसेट गर्नुहोस्
लाबुयन
बायाँ सार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
हिज्जे सुझाव...
सर्भरमा जडान गर्नुहोस्
मूर्ख
नयाँ बिन्दु थप्न क्लिक गर्नुहोस्-तान्नुहोस्
जुम गुणस्तर
खाली गर्नुहोस्
रेन्डरिङ इन्डेन्ट प्रदर्शन गर्नुहोस्:
यदि तपाईँले गिम्प अहिले अन्त्य गर्नुभयो भने, यी परिवर्तनहरू हराउँनेछ।
फाइल प्याच गर्नुहोस्
तपाईँ '${0}' खोल्न चाहनुहुन्छ ?
भिसालिया
प्रतीक्षा गर्नुपर्ने कुञ्जी
o अम्लाउट
फाइल वा डाइरेक्टरी मेट्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो
%1 लाई %2 को रूपमा ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
विषयवस्तुले अभिव्यक्ति "%s" समाविष्ट गर्यो जसको कारणले एउटा त्रुटि भयो: %s
लेबुलहरूको सूची र तिनीहरूको सम्बन्धित रङहरू
हिज्जे परीक्षण
'टाँस्नुहोस्' आदेशसँग यो फोल्डर सार्न तयार पार्नुहोस्
रेकर्ड मेट्नुहोस्
नारोक
आंशिक स्थापना भयो
किनकिनाती
ठेगाना समाधान गर्न सकिएन: %s
ट्लेम्केन जेनाटा
चयन क्यारेट
प्रक्रिया 'नाम' स्तम्भको चौडाइ
ग्रेडिएन्ट मिसाउनुहोस् (रूपरेखा)
ह्यु-स्याचुरेसन
% 1 (% 2) का लागि सत्र अन्त्य गर्नुहोस्
दृश्य स्रोत...
चयन गरिएका लिङ्कहरूको रङ
चम्किलोपन/ व्यतिरेक/ गामा
अन्तिम कुञ्जी सर्भर खोजी बाँन्की
यो चयन गरेको छवि च्यानलको हिस्टोग्राम रेखाचित्र हो
मोड फिल्टरName
प्रयोगकर्ताको गृह डाइरेक्टरीमा प्लगइनहरू अक्षम पार्ने या नपार्ने
खेलाडी
विकल्प...
हप्ता सुरु
प्रभावकारी दायरा
कार्टराइट
रातो फेजसिफ्ट:
एन्टि एजाइलिङ्
यस फोल्डरमा "%s" नाम पहिल्यै प्रयोग भइसकेको छ । कृपया फरक नाम प्रयोग गर्नुहोस् ।
सन्दर्भ सूची (सन्दर्भ सूची)
ईन्डिपेन्डेन्ट बिटम्याप डिभाईस
सबै नियन्त्रणबिन्दुहरू मेट्नुहोस्
cbp का लागि डिस्टोर्सन अप्टिमाईजेसन दर प्रयोग गर्नुहोस्
City in Illinois, United States
चयन गरिएको
वर्गमा सधैँ सम्भावित नम्बर देखाउनुहोस्
पूर्वनिधारित निर्गत
दुईवटा पासवर्डहरू बराबर छैनन् ।
चयन सूचक
पोर्चुगिज सन कुञ्जीमानचित्र
सञ्झ्याल प्रबन्धक द्वारा प्रयोग गरिएको जस्तो कार्यक्रम तह
ISO गति दर
रोकिएमा निरन्तर गर्ने प्रक्रिया
स्थानीय समक्रमण
सामान्य ग्रेस्केल
डेभिड फाउर
प्राथमिकताहरू
अन्तिम प्रयोगकर्ता प्रमाणपत्र/ कुञ्जीका लागि:
अल्गोलstar name
उत्पन्न गरिएका सामाग्री
एउटा खाली विषय रेखासँग सन्देशहरू पठाउँदा छिटो पार्नुहोस्
जडान डेटा फाइल "% 1" खोल्न सकिएन ।
Meta
लोड नगर्नुहोस्
लुवान्डा
असक्षम पारिएको छ
एउटा अर्थपूर्ण सारांश तपाईँको भेटघाटमा थप्नाले तपाईँका प्रापकहरूलाई तपाईँको भेटघाट के बारेमा हो भन्ने एउटा विचार दिनेछ ।
CA प्रमाणपत्र मेट्दैछdate, key owner, key ID
नयाँ साइज (MiB):
(सामान्य प्राथमिकता)
इटाइटुबा
जाँच्नेको आकार वा रेडियो सूचक
फाइलमा स्रोत च्यानल:
बचत गरिएको खेल संवाद खोल्नका लागि डाइरेक्टरी
हरेक पाठसँग नाम हुनुपर्छusage label - context in which a word is used
हालका परिवर्तनहरू खोल्नुहोस्
चयन गरिएको नियन्त्रक कन्फिगर गर्नुहोस्
एउटा अनपेक्षित त्रुटि भएको छ: %d।
अनगमन गरिएको संसाधनहरू
पङ्क्ति उचाइ (पोइन्ट):
सक्रिय प्रक्रिया देखाउनुहोस्
अध्याय मेनु
गुप्तिकरण गरिएको फाइलको गुप्तलेखन गर्नुहोस्
इभोल्युसन आइ पात्रो आयातकर्ता
वेष्टह्याम्पटन
छाया पारिएको रङको छाया तत्व "%s" ऋणात्मक छ
% 2 खेलका लागि '% 1' फाइल फेला पार्न सकिँदैन ।
बिक्रेता ट्याग:
एक घण्टा
सम्पादक पाठ ढाँचाबद्धता
कार्यस्थान नाम प्रदर्शन गर्नुहोस्
चाल अनुमानका लागि अल्गोरिदम चयन गर्नुहोस्
दृश्यात्मक सिमा लाइनम
ग्रेडियन्टको प्रकारका लागि मान "%s" पहिचान गरेन
सुरुआत समय
सीमा
थाई सन कुञ्जीमानचित्र
सुरक्षित चाल भएको नाइटमेयर
नयाँ छटकरी टाइप गर्नुहोस्, वा काली गर्नका लागि ब्याकस्पेस थिच्नुहोस्
अवस्थित प्रदर्शनमा परिवर्तन गर्नुहोस्
पूर्वावलोकन
/कार्य हटाउनुहोस्
संलग्न क्षेत्र
फुलस्केप E
(पढ्न नसकिने सुरक्षित शेल कुञ्जी)
diff का लागि फाइल वा डाइरेक्टरी रोज्नुहोस्:
चिडीको अठ्ठा
अवस्थित रङ डिथरिङ
ट्रिनिड्याड
आवश्यक जनता र एउटा संसाधन
समाचार मुद्रण गर्ने...
फराकिलो मेल्ट
केडीई वर्डका लागि ओपनअफिस डट अर्ग राइटर आयात फिल्टरName
फ्रेम टुक्राका लागि अज्ञात स्थिति "%s"
स्थान नेभिगेसन प्यानल देखाउनुहोस्
फाइलको मालिक ।
एमबेया
सम्पर्क सम्पादक
सुरुआतमा पूर्व अवस्थामा ल्याउन भोल्युममा बचत गरियो
निर्यात गर्नुहोस्
अरू सूचना सन्देशहरू छैनन् ।
इङलेCity name (optional, probably does not need a translation)
खोजी:
फाइलहरू प्याकेज गर्न सकिएन
जुम
माउन्ट सास्टा
सक्रिय बाँन्की प्रयोग गर्दै चयन भर्नुहोस्
हेडर फाइलका लागि टेम्प्लेट प्रयोग गर्नुहोस् ।
sctn
सबै प्रभावहरू सबै प्रकारको छविमा लागू गर्न सकिँदैन । यो ग्रेयड-आउट मेनु प्रविष्टिद्वारा इंकित गरिएको हुन्छ । तपाईँले आरजीबी (Image→Mode→RGB) मा छवि मोड परिवर्तन गर्न आवश्यक छ, एउटा अल्फा च्यानल (Layer→Transparency→Add Alpha Channel) थप्नुहोस् वा यसलाई (Image→Flatten Image) समतल पार्नुहोस् ।
अन्जुता IDE अन्त्य गर्नुहोस्
यो मेमोलाई परिवर्तन गरिएको छ ।
भानुवाटु
_जाउ
विकल्प समूह
%s (%dst प्रतिलिपि) %s
लिइपाजा
जापान
पज गरिएको खेललाई पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
%s: विकल्प `%s' लाई तर्क आवश्यक हुन्छ
एउटा खाली तस्वीर पाइल
सूचना:% 1
सम्पूर्ण स्वाप स्मृति:
%s ले %s मार्फत निम्न बैठक परिवर्तनका लागि प्रस्ताव गरेको छ ।
सिर्जना गर्नुहोस् वा बदल्नुहोस्
महान कार्य, तर दुर्भाग्यवस तपाईँको प्राप्ताङ्क मुख्य दशमा परेन ।
अर्को मेनुपाठमा देखाउनलाई दोस्रोतहको औजार
एलगामल
रिडिङ्ग
सूचीहरुमा मूल्य
px
_खोज्नुस:
बढ्नु...
पूर्वसेट प्रकाश लोड गर्नुहोस्
अवधि:
अलग्याउनु
भिडियो क्यामेरा आदेश
स्तम्भ विस्तार
अतितृप्त हटाउनुहोस्
एल्टुना
स्तम्भमा सुरु गर्नुहोस्:
% 1 लाइब्रेरीले केडीई ४ मिल्दो कारखाना प्रस्ताव गर्दैन ।
प्रविष्टि र पाठ दृश्यका सन्दर्भ मेनुलाई आगत विधि परिवर्तन गर्न प्रस्ताव गर्नुपर्दछ या पर्दैन
शब्द क्यारेक्टर सेटिङ गर्दा _vte_conv_open() असफल भयो
फ्लस (सबै उस्तै रङ) [३५]
X संसाधन सम्पादकName
फन्ट चयन गर्ने संवाद खोल्नुहोस्
बचत मोड सक्रिय पार्नुहोस्
रणनीति `%s' चयन गरियो
अफलाइन सम्पर्कहरू देखाउनुहोस्
तपाईँले एउटा प्रापकका लागि पनि एउटा गुप्तिकरण कुञ्जी चयन गर्नुभएको थिएन: यदि तपाईँले सन्देश गुप्तिकरण गरेमा यो व्यक्तिले यसलाई गुप्तिकरणबाट हटाउन सक्ने छैन ।
एल्टुरस
परिमार्जित छविहरू बचत गर्ने कि नगर्ने भनेर सोध्नुहोस्
देवनागरी
परिवर्तन बचत गर्नुहोस्
%s को अन्तर्क्रियात्मकता-विहिन कल (बीचमा भएका सबै तहहरूका लागि)
सिन्डीCity name (optional, probably does not need a translation)
अनियमित तवरले केही पिक्सेल छिमेकिसँग साटासाट गर्नुहोस्
सम्मिलित भएको
सञ्झ्याल रिसाइज गर्न टर्मिनल कार्यक्रम अनुमति दिनुहोस्
रद्दिटोकरी पहुँच गर्न सकिएन ।
<sub> रेखा %d, %d स्तम्भमा नाम र लिङ्क तत्वहरू आवश्यक हुन्छन्
लोउडोस
बन्द विकल्प प्रस्ताव गर्नुहोस्
एपीआई (API) पृष्ठहरू ब्राउज गर्नुहोस्
नेदरल्यान्ड्स
मुख्य सञ्झ्याल लुकाउनुहोस् ।
संस्करण नियन्त्रण ब्राउजर
जे_डनु
'तान्नुहोस्' र 'छोड्नुहोस्' स्थानीय फाइल प्रणालीहरूमा मात्र समर्थित छ ।
स्पिन बाकसWidget name. This string will be used to name widgets of this class. It must _ not _ contain white spaces and non latin1 characters.
ठोस हल्ला
साइज (छोडिएको)
अनुप्रयोग चलाउन सकेन
तपाईँको व्यक्तिगत टेम्पलेट फोल्डर खोल्नुहोस्
पूर्ण मान [u]
पछिल्लो पानामा सार्नुहोस्
Information@ item:: intable
अमेरिका/हलिफ्याक्स
स्तम्भ सजावट
प्रविष्ट मेट्नुहोस्
गलत हिज्जेहरु रातोमा अधोरेखा गरिनेछ, र सही हिज्जे सुझावहरू प्रसङ्ग मेनुमा देखाइनेछ ।
छेउपट्टीका लागि पूर्वनिर्धारित चौडाइ, पिक्सेलमा ।
सुरक्षा:
एल्बम नाम प्रर्दशन गर्न यो विकल्प सेट गर्नुहोस् ।
स्वचालित (पूर्वानिर्धारण)
इमेल निमन्त्रणाहरू सबै सहभागीहरूलाई पठाउने छ र तिनीहरूलाई जवाफ गर्न अनुमति दिइनेछ ।
SVG आकार
पेरिसRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
अन्जुता परियोजना
चिडीको अठ्ठा
विन्स्लो
अन्य गुण
तपाईँले एकदम ठूलो HTML फाइल सिर्जना गर्न लाग्नु भयो जसले तपाईँको ब्राउजरलाई बिगार्न सक्छ।
लाइनको माथि राखिने पिक्सेलको सङ्ख्या
&[DATE]
परिभाषित गर्नुहोस्
ओसियन शहर
बेलेयर्स आइस्ल्यान्डस्
भेटघाट अगाडि १ दिन
आवाज दिनुहोस् ( _y )
सुपरकम्प्युटर
यी प्रयोगकर्ताहरूले तपाईँको पक्षमा मेल पठाउन सक्षम हुनेछन् र तपाईँले तिनिहरूलाई दिनुभएको अनुमतिले तपाईँको फोल्डरहरू पहुँच प्राप्त गर्न सक्नेछन् ।
HTML मूल तत्व
ठीक प्रकारको सीआईडी
Ely
अध्याय मेनुमा जानुहोस्
हिज्जे नमिलेको शब्दहरूका लागि रङ:
स्मृति चुवाहट
विद्यमान अल्फा
सँग सूत्र छ
ड्राइभर अद्यावधिक डिक्स प्रयोग गर्नुहोस्
ग्रुसेटो
कर्क
बोनोबो एप्लेट कारखाना जाँच गर्नुहोस्
जोर पंक्तिमा प्रयो हुने रङ्ग
मोसेस लेकCity name (optional, probably does not need a translation)
डेस्टिन
हालको स्थान पुस्तकचिनोहरूमा थप्नुहोस्
विजयी:
ड्रअर वा मेनुका लागि प्रदर्शित उपकरणटिप
अनुकूल सूची प्रयोग गर्नुहोस्
ब्लेकिङ्गेzambia_ districts. kgm
ब्लूफिल्ड्स
डेस्ट्राइपिङ
पूर्वदृश्य
अङ्कहरूको म्याट्रिक्स भएमा म्याट्रिक्स जाँच गर्नुहोस्
अवैद्य कार्य अवधि -- शून्य भन्दा ठूलो हुनुपर्छ ।
उम्लने बिन्दु [K]
हस्ताक्षर रूजु गर्न सकिएन ।
नवौँ
तत्व लाई रेखाङ्कन कार्य तत्व भित्र अनुमती छैन
%s हाइलाइट मोड प्रयोग गर्नुहोस्Plain TextPlain TextView->Highlight Mode
IMAP सर्भर %s@%s बाट सावधान रहनुहोस्: %s
कन्फिगरेसन त्रुटि
हल्ला गुरुत्व:
खोजी इन्जिन चयन गर्नुहोस्...
फिक्समी
मङ्गलWednesday
फाइल फेला परेन
ट्याब स्वीकृत
जे. अवाल
यो प्रमाणपत्र परीक्षणमा असफल भएको छ र अवैध ठहर्याइने छ ।
पुस्तकचिनो:
दायाँ सीमा
%s: setsid() असफल: %s !
लिफ्ट
चयन गरिएको खण्डहरू लाई वक्ररेखाहरू बनाउनुहोस्
फाइलहरूका लागि खोजि गर्नुहोस्...
तल एक कक्षमा जान्छ ।
% 1 का लागि डेटा प्रकार निर्धारण गर्न सकेन । कृपया निम्न मध्येको कुनै डेटा प्रकार चयन गर्नुहोस् ।
ओपनअफिस डट अर्ग इम्प्रेस
मिचिगान
कपटिक
रङ चयनकर्ता
मोटर
लग
कप्पर हार्बोर
of Khoof Shahrivar short
उस्तै सार्वजनिक कुञ्जी सँग एक भन्दा बढी प्रयोगकर्ता फेला पर्यो । तपाईँको साथी सूचीमा थप्न सूचीबाट सही प्रयोगकर्ता चयन गर्नुहोस् ।
अवधि:
जोड पुस्तकचिन्ह (कुनै पनि विण्डो न खोल)
केट
मिल्ने साइज:
यसले त्रि- आयमिक वस्तुहरूको अनुक्रमको द्वि- आयमिक प्रत्यालेखहरू प्रदर्शन गर्दछ जुन क्युबमा चौ- आयमिक एनालगको प्रत्यालेखहरू हुन्: र क्युब छ वटा वृत्तहरूद्वारा बनाइएको छ, हरेकले अन्य चारवटा छोएको छ; हाइपरक्युब आठ वटा क्युबहरूद्वारा बनाइएको छ, हरेकले अन्य छ वटालाई छोएको छ । परिक्रमणलाई दृश्यकरण गर्न यसलाई सजिलो बनाउँन, यसले हरेक मोहडाको किनाराहरूका लागि फरक रङ प्रयोग गर्दछ । यसलाई अति लामो नसोच्नुहोस्, वा तपाईँको दिमाग गल्नेछ । जोइ केयने, फ्रिज मुयलर र जामिइ जाविन्स्कीद्वारा लिखित ।
अघिल्लोStock label, media
समतल छवि
प्राइम
द्रष्टब्य पढ्नुहोस्: "% 1" @ info: whatsthis
तत्व लाई रेखाङ्कन कार्य तत्व भित्र अनुमती छैन
तत्व का लागि बाण "%s" पहिचान गरेन
सञ्चालन प्रणालीको युनिक्स-जस्तै परिवारका लागि जीनोम स्वतन्त्र, उपयोगी, स्थायी, पहुँचयोग्य डेस्कटप परिवेश हो ।
बाँन्की (पाठ)
विकल्पहरू
मुद्रक सम्पादन गर्नुहोस्
कागजातको इतिहास
ट्रोलेनहाजेन
हाँस्य
DVD-RW
आगत विधि
व्यापारिक फोन २
दुईको घाताङ्कमा स्न्याप स्तम्भ
तहहरू
© 1987-2006 जीक्याल्कटूल लेखक
झार्नका लागि कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
माहजोङ्ग प्राप्ताङ्क
फाइल प्रकार
फिल्ड नामबाट
सूची दृश्यमा दृश्यात्मक स्तम्भहरूको पूर्वनिर्धारित सूची
फिडर २
खण्ड झार्नका लागि प्रयोग छवि ।
गहिराइ पहिले
अन्कारा/इसेनबोगा
अनुकूल फन्ट सक्षम पार्नुहोस्
रङ प्रोफाइल फोल्डरका लागि पूर्वनिर्धारित मार्ग । तपाईँले यो डाइरेक्टरीमा तपाईँको सबै रङ भण्डारण गर्नु पर्दछ ।
काल्कार
विच्छेदन बिन्दु हटाउनुहोस्
चयन नगरिएका स्तम्भ
सन्देश हेरिसकेको रूपमा चिन्ह लगाउनका लागि टाइमआउट
सन्दर्भ '%s' ले \\%%{...@start} आदेश समावेश गर्न सक्दैन
Download Normal (not as first or last)
मुद्रण गर्न फन्टको फाइल समाविष्ट गरिएको सूची
सर्भर यूआरएल:% 1
अल्केइडstar name
अनुप्रयोग शैली:
SW सार्ने कुञ्जी
अमेरिका/नोम
%s विजयी भयो !
ईस्टेन्ड साइप्रेस
Other:
म्याकेडोनिया
%d संयोजन अभिव्यक्ति %g सेकेन्डमा पद वर्णन गरियो ( औसत %g सेकेन्ड)
यसले समूह प्रविष्टका लागि प्रयोग गरिने उपसर्ग निर्दिष्ट गर्छ ।
प्राप्ताङ्क
पाठ दृश्य:
%s मा %sPlay a sound". "Trigger types
'%s' फाइल एउटा नियमित फाइल वा डाइरेक्टरी होइन ।
लामब्डा
रकस्प्रिङ्ग्स
भ्लिल्यान्ड
ट्साबोङ्ग
क्यान्सरConstellation name (optional)
अग्रिम अन्त्य प्रोसेसर
सञ्झ्याल बटन शैली
ट्याब ६ मा स्विच गर्नुहोस्
जवाफ अनुरोध गरियो
कोलिङ्गवुड
ओक्साका
ग्याजियन्टेप
जब्बार कार्य आइडी २
गिउलिआनो वेर्टोलेटिको भेलेन इन्जिनद्वारा चलेको कम्प्युटर खेलाडी भएको, जिनोमका लागि "एक पङ्‌क्तिमा चार" । "एक पङ्‌क्तिमा चार" जिनोम खेलको भाग हो ।
ड्राइभ माउन्ट एप्लेट कारखाना
सञ्चालक
आवधिक ब्याज दर [T]
फिट्चबर्ग
बाँन्की हटाउनुहोस्...
कुञ्जीपाटी र माउस सेटिङ कन्फिगर गर्नुहोस्Name
चिडीको सत्ता
सूची कुञ्जीमा तत्वहरूको सङ्ख्या प्राप्त गर्नुहोस् ।
सुरक्षित शेल कुञ्जीहरू कन्फिगर गर्दैछ...
स्वचालित तरिकाले स्माइली छविहरू घुसाउनुहोस्
समूहगत कार्य पर्दा नाम ३
मिति नेभिगेटरमा हप्ता सङ्ख्या देखाउनुहोस्
मार्कोस ब्येन्स लाइन रङ - समय पट्टी
मोड्युल निर्माण गर्नुहोस्
तपाईँले छोड्नु भएको वस्तु त्यसको मूलसँग ठीक पार्न सकिँदैन। या मूल वस्तु बढाउनुहोस्, वा वस्तु छोड्नुहोस्।
४×४
ट्रिस्टानName
देश:
रङहरू घुमाउँदै
खेल टाइलको आकार ।
हालको सेटिङको ग्राफ
छविहरू
लागिrecurrpage
255. 255. 255. 240
पृष्ठ देखाउनुहोस्
बनावटीसँग मन्द
पात्रो:
चेबोइग्यान
"{0}quot; हस्ताक्षर फाइल पढ्न सकेन ।
प्रापकहरूबाट फोल्डर खोजी गर्नुहोस्...
ठूलो ब्रुस
सबै सञ्झ्यालहरू बन्द गर्नुहोस्
सर्भर ताल्चा लगाइयो
छवि फाइलहरूको थम्बनेल्स कहिले देखाउनु पर्दछ
अनुगमन गर्नका लागि झण्डा
के तपाइँ यो ठाउँलाई हटाउन चाहनुहुन्छ?
यस सर्भरमा जडान गर्नुहोस्
अमेरिका/मेनोमिनी
पाठ बेर्नुहोस्
सालाह
नम्बर स्वरुप
टेम्प्लेटहरू
डो शान्बे
सञ्झ्याल लगइन गर्नुहोस्
वैदेशीक कुञ्जी
यसबाट प्रत्यायोजन गरिएको
प्युब्ला
फोल्डर पुन: प्राप्त गर्दैछ
सञ्जाल सर्भर प्रतिमा नाम
जिनोममा आधारित अनुप्रयोगभित्र बग प्रतिवेदन गर्नुहोस्
तपाईँले यो विकल्प सक्षम पार्दा, तपाईँले उहि समयमा मौलिक र लक्ष्य छवि प्रर्दशन गर्दै पूर्वावलोकन ठाडो तरिकाले विभाजन गर्नुहुन्छ । मौलिक रातो ड्यास रेखाको बायाँ छ, लक्ष्य यसको दायाँ छ ।
ट्रे प्रतिमा
रोक्सबोरो
वियरटन
तुल्यकारक सक्षम पार्नुहोस्
तारामण्डल सीमाहरू
एउटा नयाँ पूर्वावलोकन वाक्यांश घुसाउनुहोस्
कुञ्जी गुणहरू
ग्रेयिङ्ग
स्क्रोलपट्टी गुण
मान सेटिङ गर्दा त्रुटि: %s
अलंकृत
छुट्टयाउनुहोस्
पासवर्ड देखाउनुहोस्
आनहोइ
डक्सिजनLanguage
सङ्ख्या
दायाँ सीमान्तको स्थिति निर्दिष्ट गर्दछ ।
कार्यस्थान परिवर्तन गर्नुहोस्
कठीन
सबैमा होइन
साइडर %d बढाउनुहोस्
पृष्ठभूमि
Color name
बचत गरिएको खेल संवाद खोल्नका लागि डाइरेक्टरी
सीडी ड्राइभ व्यस्त भएको कारणले मिडिया निर्धारण गर्न सकेन
पहुँच योग्य तह
मोक्पोCity name (optional, probably does not need a translation)
हालको अधिकतम फाइल
"%s" ले एउटा तर्कको अपेक्षा गर्दछ
बाकसको अग्रभागमा मानचित्र छविचि छित्रहरू
खेलको सरुमा भरिने पङ्‌क्तिको खण्डको घनत्व । मान ० (खण्ड नहुनका लागि) र १० (पूर्ण रूपमा भरिएको पङ्‌क्तिका लागि) ।
क्यारेक्टरहरू भित्र अधिकक चौडाइ
केडीई सुरुआतकर्ता D- Bus हुँदै पुग्न सक्दैन,% 1 कल गर्दा त्रुटि:% 2
जीएफटीपी त्रुटि: फाइल %s भित्र %s वा %s फेला परेन
पूर्वनिर्धारित_सेल:
पूरा नाम:
प्राथमिक फोन
कोचाबाम्बा
अल्टो पारानाparaguay. kgm
बहुरेखीय पाठ सम्पादक
अग्रभूमि रङमा भएको पिक्सेल सबै निर्गत छविहरूमा कालो देखिनेछन् । यो क्रप मार्क जस्ता चिजका लागि प्रयोग गर्न सकिन्छ जुन सबै च्यानलमा देखाउनुपर्ने हुन्छ ।
गाढा सुन्तले रङ३color
पाठको गुण
मौसम सूचना स्थान हराइरहेछ
स्विङ्ग
केडीई २ ठेगाना पुस्तिका% 1 फेला पार्न सकेन ।
१ बाइट
स्हेलेसविग- होस्टेइनgermany. kgm
जडान गर्नुहोस्
भिन्चि
Supermeta 2
ठेगाना स्पष्ट पार्दै
खोजी अभिव्यक्ति:
ढाँचा:
माउन्ट फोरेस्ट
अमेरिका/पोर्ट-अफ-स्पेन
मिति:% 1
सानो पाठ
परीक्षण
व्यक्तिगत सेटिङ
अरू चाल छैनन्
सन्दर्भ ref
सन्देश सम्पादन गर्नुहोस्
सोमरभिल
छवि प्रभाव:
पोष्टस्क्रिप्ट बचतले अल्फा च्यानलहरूसँगै छविहरू ह्यान्डल गर्न सकिँदैन।
मेमोहरू
राट्मालाना
मिति प्रतिलिपि गर्नुहोस्
घटाउ पढ्नुहोस्
यो प्रकारका ट्यागहरू मात्र समूहको भाग हुन सक्नेछन्
सञ्झ्याल सार्नुहोस्
हन्टर सैनिक हवाई मैदान
अरेबिक (_Windows-1256)
म्याक्रो बान्कीहरूका लागि स्ट्रिङहरू समाविष्ट जिकन्फ मान प्रविष्टिको सूची ।
कालो
चेतावनी: पूर्वनिर्धारित `%s' मान स्किमा (%s) का लागि पद वर्णन गर्न असफल भयो
बेलाइज
1 स्मरणकर्ता:
एच टि टि पि(हरू)का HTML सन्देशहरूका लागि छवि लोड गर्नुहोस् । सम्भाव्य मानहरू: 0 - कहिलेपनि नेट १ बन्द गरी छविहरू लोड नगर्नुहोस् - छविहरू सम्पर्क २ बाट पत्रमा लोड गर्नुहोस् - सधै छविहरू नेट अफमा लोड गर्नुहोस्
सङ्कुचन तह:
मोड्युल नाम:
ट्यान्जेन्ट [L]
UML
IM खाता थप्नुहोस्
सम्झनका लागि आन्तरिक सेटिङ देखाउनुहोस्
नेटमास्क:
³ (# 179;) सुपस्क्रिप्ट ३
केहि बादलहरू
छविमा
यहाँ छविको ह्यु समायोजन सेट गर्नुहोस् ।
फिल्टर:
स्वचालित चित्र जानकारी सञ्चालन क्लिप प्रकार चलचित्र र फ्रेमहरूमा मात्र हुन्छ
सारब्रुकेनCity name (optional, probably does not need a translation)
उपलब्ध तालिकाहरू:
निर्गत दायरा अवैध छ
विच्छेदन बिन्दु सम्पादन गर्नुहोस्
खोजी विशेषता:
पिस्को
हरियो थ्रेसहोल्ड:
turkey. kgm
तपाईँको प्रमाणपत्रहरू
समूह नाम सेट गर्नुहोस्
टेम्प्लेटबाट नयाँ सन्देश
शर्त
मिल्दो जोडा हटाएर टायलको थुप्रो अलग्याउनुहोस्
चिडीको चौका
कुन प्रकारहरूको फाइलहरू देखाइएको छ चयन गर्नुहोस्
सार्वजनिक कुञ्जी नििर्यात गर्नुहो्स
प्रविष्टि पाठ सेट गर्नुहोस्
याहु! गृह पर्दा नाम २
वेब साइट:
सार्वजनिक कुञ्जी हस्ताक्षर गर्नुहोस्
पहुँच अस्वीकार गरियो ।
तपाईँले माथि निर्दिष्ट गरेको साइट सम्पर्क गर्दा प्रयोग गर्न ब्राउजर पहिचान चयन गर्नुहोस् ।
सम्पादक लोड गर्न सकिएन ।
%s पत्र फाइल जाँच गर्न सकेन: %s
केडीई विकास ४ परियोजना फाइलComment
पूर्वावलोकन
स्थानीय रूपमा सदस्यता लिएका फोल्डर मात्र देखाउनुहोस्
छाप र उपशाखाका बीचमा राखिने खालीठाउँ
उचाईमा अधिलेखन गर्नका लागि औजारको अनुरोध अर्थात प्राकृतिक अनुरोध भए -१ हुन्छ
चयन गरिएको रङहरू समायोजन गर्नुहोस्
जापानी लामो खाम सङ्ख्या ४
ग्रिडमा सटाउनुहोस्
XUL - ट्यागहरू
पूर्वनिर्धारित कठिन स्तर
कक्ष
लिङ्क खोल्नुहोस्
विभाजीत वालेट फाइलहरूमा सञ्जाल पासवर्डहरू र स्थानीय पासवर्डहरू भण्डारण गर्नुहोस्
कागजातको इतिहासdialogs-action
कन्फिगरेसन पछाडि फर्काउनुहोस्
क्लिपबोर्ड
अनियमित रूपमा वर्ग बल्बहरू दोहोर्रिनेमा छवि रूपान्तरण गर्नुहोस्
स्थिर प्रकार्य नदेखाउनुहोस्
प्रक्रियालाई नाष्ट गरेमा, डेटा बिग्रन, सत्र विच्छेद हुन वा सुरक्षा जोखिम देखिन सक्छ । असम्बन्धित प्रक्रिया मात्र नष्ट गरिएको हुनुपर्दछ ।
स्थानीय फाइल मात्र हाल समर्थित छन् ।
भियातनामी (_TCVN)
भिकार्डको रूपमा सम्पर्क बचत गर्नुहोस्...
%s: GDM समूह '%s' फेला पार्न सकेन। परित्याग हुँदैछ !
किटाडाइटो आइस्ल्यान्ड
ब्लर्बद्वारा खोजी गर्नुहोस्
कूल निर्भरता संस्करण खाली ठाऊँ:
यस फाइलका लागि कार्यान्वयनयोग्य छैन ।
फाइलबाट अवस्थित कुञ्जीहरू आयात गर्नुहोस्:
एल्बम:
शब्द प्रकारका लागि आगत संवाद आह्वान गर्दछ
डाइमिथाइल इथर
टुकुम्कारी
फेला पार्नुहोस् र प्रतिस्थापन गर्नुहोस्Stock label
रद्दीटोकरी फोल्डरमा सन्देशहरू प्रतिलिपि बनाउन सकिँदैन
%s बचत गरिरहेको बेला जगेडा फाइल सिर्जना गर्न सकेन
%s मा %s को लागि खाता अदल-बदल गर्नुहोस्
कुञ्जी सर्भर थप्नुहोस्
अनुमतिहरू
चेतावनी: मिडियाप्लेयरका लागि तपाईँको gimprc फाइल कन्फिगरेसनले एउटा कार्यान्वयनयोग्य कार्यक्रममालाई तोक्न सक्दैन; %s का लागि कन्फिगर गरिएको मान: %s
पेश गर्नुहोस्
याउन्डे
अमृतसारऔरंगाबाद
प्रतिक्रिया विलम्ब:
पूर्वाधिकारी सम्बन्धहरू थप्न सकेन, किनकि कार्यहरू पहिले नै सम्बन्धित छन्
सञ्झ्याल बन्द गर्न प्रयोग गरिने कुञ्जी बाइन्डिङ । ढाँचा "lt;Controlgt;a" वा "lt;Shiftgt;lt;Altgt;F1" जस्तो देखिन्छ । पद वर्णनकर्ता पर्याप्त उदार हुन्छ र सानोवर्ण र ठूलोवर्णलाई, र "lt;Ctlgt;" र "lt;Ctrlgt;" जस्ता संक्षिप्त रूपलाई पनि अनुमति दिन्छ । यदि तपाईँले विकल्पलाई विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जी बाइन्डिङ हुदैन ।
जाऊ ठेगानामा र लेख ठेगानाहरु
जोलियटCity name (optional, probably does not need a translation)
खेलाडीको सङ्ख्या:
भिला रियल
लेबुल घनत्व:
परीक्षण वा परिमार्जन गरिने सञ्झ्यालको X सञ्झ्याल आईडी (ID)
पूरा म्याट्रिक्को औसत गणना गर्नुहोस्
विशेष:
एकल तास वितरण
सामान्य पाठ
जिनोमको बारेमा
प्रतिमा दृष्यकालागि नमुना
'{0}' मेमो सूची मेट्नुहुन्छ?
सचेतक अडियोको लागि डाइरेक्टरी बचत गर्नुहोस्
न्यून प्राथमिकताProcess Niceness
बरफ गोलीहरू
निर्दिष्ट तह %d फेला परेन
निरन्तर ग्रेडियन्ट
हस्ताक्षरित सन्देश
कुञ्जीसर्भरको विरूद्ध अन्तिम खोज बाँन्कीका लागि खोजी गरियो।
क्रमबद्धता घट्दो क्रममा सेट गर्नुहोस्, पूर्वनिर्धारित बढ्दो क्रममा छ
मद्दत प्रदर्शन गर्न सकेन: %s
दूरी दृश्य:
स्पारवुड
सञ्झ्याल रोल नगर्नुहोस्
चयन गरिएका सन्देशहरूलाई महत्वपूर्ण रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
नेभिगेसन सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
ज्याङ्कि
फोल्डर पारदर्शीता
निर्दिष्ट गरिएको लग फाइलका लग फिल्टर कार्यहरू ।
यदि जाँच गरिएमा, कक्षको सामाग्री मुद्रण हुने छैन । यदि यो जाँच नगरिएमा( पूर्वनिर्धारित), कक्षको सामाग्री मुद्रण हुने छ । याद गर्नुहोस् यदि कक्ष सुरक्षित भएमा तपाईँले यसलाई मुद्रण गर्न सक्नुहुन्छ ।
सन्देशको मुख्य भागमा हेरनलाई संलग्न रिमाइन्डर प्लगइनका लागि संकेतहरूको सूची
शब्दकोश सर्भरलाई %s:%d मा जडान गर्न असफल
सक्रिय बाटो सार्नुहोस्
केडीई फ्लपी ले लिनक्स: अन्तर्गतको तीनवटा फाइल ढाँचा MS- DOS, Ext2 र Minix समर्थन गर्दछBSD
२. ४
क्यानेस
जिन्डर
साना प्रतिमा
लगइन पहिले पज गर्नुहोस्:
दायाँ पेगमा सम्पूर्ण थाक सार्नुहोस्, एकपटकमा एउटा डिस्क
हस्तान्तण गरिएको:
यो विकल्प सक्षम पार्दा, अनुप्रयोगले तपाईँलाई सार्वजनिक कुञ्जीको सूची देखाउदछ जुनबाट तपाईँले गुप्तिकरणका लागि प्रयोग हुने एउटा छनोट गर्न सक्नुहुन्छ । यदि यो बन्द भएमा, अनुप्रयोगले उचित कुञ्जी फेला पार्न नसकेमा वा त्यहाँ प्रयोग गर्न सकिने धेरै कुञ्जी भएमा संवाद मात्र देखाउदछ ।
फाइलको पाठ्यसामाग्री ध्वस्त भएको जस्तो देखिन्छ।
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
कृपया प्रापक: फाँटमा एउटा वैध इमेल ठेगाना प्रविष्ट गर्नुहोस् । प्रविष्टि बाकसको पछिल्लो बटन प्रापक: मा क्लिक गरेर इमेल ठेगानाहरू खोजी गर्न सक्नुहुन्छ ।
सार्वजनिक आईडी आक्षरमा अनपेक्षित क्यारेक्टर '% 1' ।
समाप्त हुन्छ
छविलाई डेस्कटप पृष्ठभूमिको रूपमा सेट गर्नुहोस् (टाइल गरिएको)
आइसलान्डीक सन् कुञ्जीमानचित्र
दृश्यात्मक सत्रभित्र छोडिएको घण्टीName
टेर्रे हाउटे
अद्यावधिक गरिएको कार्य सूचना तपाईँ सहभागीहरूलाई पठाउन चाहनुहुन्छ?
डेस्कटप ३ मा परिवर्तन गर्नुहोस्Comment
उदाहरण
भिडियो टास्ने सञ्चालन असफल भयो
छेउपट्टीका लागि पूर्वनिर्धारित चौडाइ, पिक्सेलमा ।
कामिरि
बाउन्स
पुराना सन्देशहरू नष्ट गर्दै
अनुकूल स्टेसन:% 1
अस्थायी प्रमाणीकरण असफल
नष्ट गर्न सक्ने आकस्मिक चाललाई निषेध गर्नुहोस् ।
अन्य छविहरू हेर्न यो सञ्झ्याल पुन: प्रयोग गर्नुहोस्
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम निकाल्नुहोस्
स्थानीय फोल्डरहरू
Chile
मुख्य:
XY ग्रेडियन्ट फेला पार्दै
ल्यान्डाउ
शब्दकोश: @ label: listbox
यो सन्देश %sको पक्षमा %s द्वारा पठाइएको थियो
अज्ञात विकल्प '% 1' । @ info: shell% 1 is cmdoption name
तासलाई आधारमा सार्नुहोस्
कियोककCity in Iowa, United States
सञ्झ्याल शीर्षकमा परिणाम देखाउनुहोस्
लाइन नम्बर...
मिति देखाउनुहोस्
व्यापारिक फ्याक्स
जीक्याल्कटूल
सम्पादकमा सबै पाठ चयन गर्नुहोस्
कठीन
इजला डे ला जुभेनटडcuba. kgm
अघिल्लो ट्याबमा स्विच गरिने कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
स्क्रिप्ट सफलतापूर्वक स्थापित भयो ।
प्यासिफिक/गुदालक्यानल
DPatch
कोटि स्तम्भ देखाउनुहोस्
महलको पुछार
होस्ट सूची उपेक्षा गर्नुहोस्
LDAP सर्भरसँग बेनामी पहुँच गर्दै
यस दृष्टान्त मात्र
वाइ शाखा स्थानान्तर
हट स्प्रिङ्गस
तहको गुण सम्पादन गर्नुहोस्
दक्षीण कारोलिनाCity in South Carolina, United States
सेनेगल
रालेग
तपाईँले सिर्जना गर्न चाहनुभएको ताररहित सञ्जालको नाम र सुरक्षा सेटिङ प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
एकरुपताले असफल भएकोआगत टोकनमा गरिएको कार्यसम्पादन जाँच गर्दछ ।
पासवर्ड
क्रिस्टचर्च
संगठन:
पज गर्नुहोस्
रेक्जाभिक
@ item: intable custom bug report number
सन्देश आयात गर्नुहोस्...
सर्भरले प्रतिक्रिया दियो: "% 1"
कृपया अर्को नाम रोज्नुहोस् ।
रोल नगर्नुहोस्
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम माउन्ट गर्नुहोस्
"%s" विषयवस्तु स्थापना भएको छ ।
स्क्रोलब्याक:
अद्यावधिक, मेटिएको
तपाईँले खोजी गर्न चाहेका फाइल पहुँच मितिका लागि न्युनतम मान घुसाउनुहोस्, वा यदि तपाईँले न्युनतम साइज दायरा नचाहेमा चेक नगरि छोड्नुहोस् ।
जब सक्षम पारिन्छ, चयन गरिएको ब्रुस सबै उपकरणहरूका लागि प्रयोग हुँनेछ।
लेख्नुहोस्
प्रकारusage (area) of an expression
छवि फाइलहरूको थम्बनेल्स कहिले देखाउनु पर्दछ
सन्देश पढ्ने फलकमा प्रेषकको फोटो देखाउनुहोस् ।
फिराइटका लागि हाइलाइटिङ
मानव छेउ
अमान्य शीर्षक मापन "%s" (xx-सानो, x-सानो, सानो, मध्यम, ठूलो, x-ठूलो, xx-ठूलो मध्ये एक हुनुपर्दछ)
प्रतिमा दृश्य पूर्वनिर्धारितहरू
बक्र बाहिरको तपाईँको बाटोमा कार्य गर्नुहोस्, सुरुङबाट तपाईँ अगाडि उत्पन्न हुने शत्रु थुन्न खन्नुहोस् । माथि बायाँ तिर जानुहोस् । तपाईँ दायाँ दगुर्ने बित्तिकै, दायाँको माथिल्लो भागमा चाडो जान, असमतल क्षेत्रमा शत्रु झर्नभन्दा पहिला झर्नुहोस् । सुन सङ्कलन गरेपछि, तलतिर शत्रुलाई थुन्न खन्नुहोस्, त्यसपछि माथि बायाँबाट निस्कनुहोस् ।
लेखक प्रविष्टि
कार्य स्रोत चयनकर्ता
फाइलको sounds. xml $KDEDIR/ share/ apps/ klettres / मा फेला परेन । कृपया यो फाइल स्थापना गरेर केडीई अक्षर फेरि सुरु गर्नुहोस् ।
संयोजन अभिव्यक्तिसँग सञ्चालनकर्ता "%c" पछ्याउने सञ्चालनकर्ता "%c" छ जसको बीचमा अपरेन्ड छैन
%s एनएनटीपी सर्भरले %d त्रुटि संकेत फर्कायो: %s
पासफ्रेजहरू नसम्झनुहोस्
विषय फन्ट प्रयोग गर्नुहोस्
अरिजोना
DTEP ले माथिल्लो स्तर DTEP का रुपमा काम गर्न सक्ने भएमा जाँच गर्नुहोस् । यसको अर्थ कागजात यो प्रकारको हुन सक्छ । केही कृत्रिम DTEPs ले माथिल्लो स्तर DTEP का रुपमा कार्य गर्न सक्दैन, जस्तै: PHP तिनीहरू सधैँ अन्य DTEP को भागका रुपमा समावेश हुन्छन्, त्यस्तै अन्य केही समावेश हुन र स्ट्यान्डअलोनका रुपमा कार्य गर्न सक्छन्, जस्तै: CSS केस ।
केडीई प्याकेजGenericName
सरगट्
अवयवहरू
वस्तु अवैध छ र अद्यावधिक गर्न सकिँदैन
छेउ देखि छेउ वा फराकिलो सजावट प्रयोग गर्नुहोस्
अद्यावधिक गर्नका लागि स्पिन बटन
यो सत्रका लागि पासवर्ड सम्झनुहोस्
कर्सर पङ्क्ति
टर्मिनल आदेश सुरु गर्ने बेलामा लगइन रेकर्ड अद्यावधिक गर्ने या नगर्ने
डा. जिव फिल्टर
नयाँ सञ्झ्याल भित्र चयन गरिएको सन्देशहरू खोल्नुहोस्
सम्बन्ध चयन गर्नुहोस्
डुर्हाम
सुरु: ० थाकको सबै भन्दा ऊच्च हो (अगाडी)। बन्द: ० थाकको पिँध हो (पृष्ठभूमिमा)।
फोल्डरमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्...
जिनोमको बारेमा
पृष्ठ गुण
अल्फाhistogram-channel
अनुच्छेद
सन्देशको मिति फिल्टर गरिरहेको देखा पर्ने समबन्धित समयसँग तुलना गरिनेछ ।
सिसमारेफ
`%s' ताल्चा लगाउने डाइरेक्टरी हटाउन असफल भयो: %s
ठिक्क
नयाँ पथ प्रदर्शक (प्रतिशतद्वारा)...
अवैध मोडुलस् सञ्चालन परिमिति(हरू)
डिग्री
गेट्सभिल
कम्पाइल गर्नुहोस्
अणु दर्शक...
प्यारानोइया मोड: ०) अक्षम २) खण्ड ४) खप्टिनु ८) कोर्ने १६) मर्मत २५५) पूरा
सूचना कन्फिगर गर्नुहोस्...
%s प्रयोगकर्ता पाना
सान्टा रोसा
एस. पापडिमिट्रियु र अन्यद्वारा © १९९९-२००५
यदि तपाईँले गिम्प अहिले अन्त्य गर्नुभयो भने, यी परिवर्तनहरू हराउँनेछ।
छवि दर्शक
स्वचालित रूपमा सेतो सन्तुलन सुधार
डाम्माम
असहयोगिक टुक्रा गहिराइ (%d) !
पङ्क्तिहरू/स्तम्भहरू
चयन गरिएका नाम संवादमा अन्तिम पटक प्रयोग गरिएको फोल्डरका लागि URI
प्रमाणपत्र साइन गर्दै:
स्ट्रोबोस्कोप प्रकाश
इभोल्युसन CVS वा ट्याब (.cvs, .tab)
pgp signature is not verified
डोमेन अवयव
ल्याग:
हेडर २ (सबसेक्सन)
डुइसबर्गCity name (optional, probably does not need a translation)
जगेडा अचर
सबै चयन हटाउनुहोस्
त्रुटि विकल्प देखाउनुहोस्
छवि खोल्नुहोस्
सान जोस
यो कार्यक्रमका बारेमा मलाई फेरि नसोध्नुहोस् ।
टर्मिनलमा 'exec' कुञ्जीद्वारा परिभाषित गरिएका कार्यक्रम कार्यान्वयन गर्न प्रयोग गरिने तर्क ।
केन्द %s मा सार्नुहोस्, %s
दिइएको बाँन्कीसँग मिल्दो वस्तुहरू यस सञ्झ्यालमा चयन गर्नुहोस्
पछि निर्णय गर्नुहोस्
माफ गर्नुहोस्, प्रमाणपत्र आयातमा विस्तृत विवरण उपलब्ध छैन ।
सूची थप्दा त्रुटि
द्रष्टव्यहरू समक्रमण गर्नुहोस्
क्रमबद्ध गर्नुहोस्:
पछिल्लो पासवर्ड परिवर्तन:
अज्ञात समय (%d%%) बाँकी
चयन गरिएको वस्तु उपकरणपट्टीमा सार्नुहोस्
प्रदर्शन गर्नुहोस्
उपलब्ध गराइएको लक्षित नाम परिमिति नराम्रो सँग बनाइएको थिएन ।
नयाँ कार्यपुस्तिकाका लागि पूर्वनिर्धारित फन्ट नाम
यस फोल्डरमा दृश्यात्मक स्तम्भहरू चयन गर्नुहोस्
यल यच ए आर्काईभ
निर्माणकर्ताहरू
(सही हिज्जे)
NFS कन्फिगरेसन फाइल पढिँदैछ...
डोमेन
ट्रयाक% 1NAME OF TRANSLATORS
पात्रो:
भूमिका:
"%s" हटाउनुहुन्छ ?
तालिका नेभिगेसन
बनोट विचरण कुञ्जी बन्द ।
पारदर्शीलाई कसरी संकेत गरिन्छ भनेर तोक्दछ। मान्य मानहरू CHECK_PATTERN, COLOR र NONE हो । यदि COLOR रोजिएको छ भने, पार्दर्शी रंग कुन्जिले प्रयोग गरिएको रंग मान तोक्दछ ।
फाइल प्रणालीkeyboard label
“%s” फाइल सिर्जना गर्न असफल भयो: %s
रिज् गरिएको कागज
उप- थ्रेड टगल गर्नुहोस्
प्लगइन फोल्डरहरू चयन गर्नुहोस्
अवस्था
नयाँ सबै दिनका घटना
कार्यक्रमको कार्यान्वयन रोक्नुहोस्
ग्राडिएन्ट
म्यानुअल पृष्ठ
समूह '% 1' एक वा धेरै प्रयोगकर्ताका प्राथमिक समूह हो (जस्तै: '% 2'); यो मेट्न सकिने छैन ।
यो हुनको लागि होइन; कृपया बग प्रतिवेदन फाइल गर्नुहोस् ।
६००x६०० डीपीआई
खोजी गरिनु पर्ने पाना
सुरुवातमा लोड गर्नुहोस्
एक्स इमाक्समा सम्पादन गर्नुहोस्
माकुङ्ग
४ - ७ मेगाबाइट
फोल्डर नाम. (dot) क्यारेक्टरसँग सुरु गर्न सकिँदैन; कृपया अन्य फोल्डर नाम रोज्नुहोस् ।
शब्दकोश विकल्प देखाउनुहोस्
फ्यालुन
आधार फन्ट
HTML पृष्ठ
सान्टा रोसा
{0} जोडा
%s स्तम्भका लागि गतिशिल हेडर पङ्क्ति सेट गरियो
ग्र्यान्ड इस्ले
न्यू रिचमोन्ड
प्रमाणपत्र खण्डन सूची समाप्ति भयो: %s प्रकाशक: %s
कुञ्जी प्रकार विकल्पहरू:
Order to sort files in@ label
अर्कान्सास
अगस्टकोof September
शब्दकोश विकल्प देखाउनुहोस्
मोबाइल पोइन्ट
सबै कार्यस्थान
मा-बर्न गर्नुहोस्...
%s मा लिङ्क गर्नुहोस्
प्रयोगकर्ता परिभाषित
उपयुक्त छैन
छविलाई अनुक्रमण गरिएको रङहरूमा बदल्नुहोस्image-convert-action
प्रभावित फ्रेम अनुक्रमलाई पुन: क्रमाङ्कन गर्नुहोस् (नम्बरहरू वृतमा एन चरणद्वारा सिफ्ट गरिन्छ)
लगइनमा स्वत: सुरुआत गर्नुहोस्
मध्य युरोपेली (_IBM-852)
प्रोफाइल
तपाईँको नयाँ सुरक्षित शेल कुञ्जीका लागि पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
जिनोम टर्मिनल
प्रत्यय:
%s फोल्डरबाट पूर्वावस्थामा ल्याउँदै
टोउग्गोर्ट
यो समूहमा सम्बन्धित सबै प्रयोगकर्ताहरू मानाङ्कन गर्नुहोस्
अडियो/भिडियो
क्रिता TIFF आयात फिल्टरName
प्राथमिकता
`%s' डाइरेकटरी सिर्जना गर्न सकिँदैन: %s.
गति प्लेब्याक गर्नुहोस्
सजावट
टाढा
ICC प्रोफाइल यन्त्र वर्ग
टोर्रेओन
ग्रिडि जोडि मिलाउदै
बेनटन हार्बोर
मुद्रण गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्‍‌यो
पूर्वावस्थामा ल्याउनका लागि कृपया वैध जगेडा फाइल चयन गर्नुहोस् ।
पानाको गुलाम
बजाउने सूचीबाट एचटीएमएल फाइल सिर्जना गर्दछName
प्रापकहरू
छवि स्क्यान गर्नुहोस्...
%s स्रोत फोल्डर बन्द गर्न सकेन: %s
सहभागी वस्तुस्थिति अद्यावधिक गरियो
रङ लगाउने विकल्पहरू उपकरणहरू बीच विभाजन गरियो
मिन्निपोलिस
म्यारिङ्गा
तालिका:
कुना:
त्रि-आयामिक ट्रुचेट बाँन्कीद्वारा भरिएको छवि सिर्जना गर्नुहोस्
कोडेक:
जोडा मिल्दछ: %d
छुटेका सङ्लग्नता पत्ता लगाउन सक्षम पार्नुहोस्
काट्न वा प्रतिलिपि बनाउन अक्षम किनभने चयन गरिएको क्षेत्र खाली छ।
_ईकाइ:
अपुरेusa. kgm
भण्डारणसँग फरक स्थानीय ट्री
वेष्टरले
आवृतिहरू
काट्नुहोस्
बाहिर पठाउने सन्देश गुप्तीकरण गर्न सकिँदैन: यो खाताका लागि गुप्तीकरण प्रमाणपत्र सेट गरिएको छैन
सन्देश सिर्जना गर्न सकेन ।
वितरण गर्नुहोस्
सावो पेड्रो डा एल्डेइया
By Date@ action: inmenu File
फ्रेमहरू नक्कल गर्नुहोस्...
अन्भिक
स्थानीय फाइल होइन: %s.
क्लार्कस्बर्ग
परिक्रमण Y:
टेलिपोर्टका कुनै पनि ठाउँ बाँकी छैनन् !!
रङ सेट गर्नुहोस्
GGZ समुदाय (छिटो)
ग्रहणशीलता
@ title
हराइरहेका प्यारेन्थेसिस
तपाईँ यो भेटघाटमा गरिएका परिवर्तनहरू बचत गर्न चाहनुहुन्छ?
छाया ढाँचा "shade/base_color/factor" हो, "%s" ढाँचामा मिल्दैन
एनाक्टुभुक पास
'%s' कार्यक्रम अवस्थित छैन
ब्रेनर्ड
आईपी ठेगाना
मैदानको आकार
प्रयोगकर्ता टाइप गर्दै हुनुहुन्छ...
अज्ञात मान
बोनोबो एप्लेट कारखाना जाँच गर्नुहोस्
एल्गामल (गुप्तिकरण मात्र)
विनर न्यूस्ट्याड्ट
सबै प्रभावहरू सबै प्रकारको छविमा लागू गर्न सकिँदैन । यो ग्रेयड-आउट मेनु प्रविष्टिद्वारा इंकित गरिएको हुन्छ । तपाईँले आरजीबी (Image→Mode→RGB) मा छवि मोड परिवर्तन गर्न आवश्यक छ, एउटा अल्फा च्यानल (Layer→Transparency→Add Alpha Channel) थप्नुहोस् वा यसलाई (Image→Flatten Image) समतल पार्नुहोस् ।
मोहडा:
%s बाट %s मा प्रतिलिपि बनाउदैछ
ब्राट्स लेकБрянск
चयन गरिएको मेमो हेर्नुहोस्
दृश्यात्मक दशमलव स्थानहरूAuto Decimal Places
टर्कीस
शून्य मान
तपाईँको प्रणाली स्थापना रूजु गर्नुहोस् । टोटेम प्लगइन अहिले अन्त्य हुनेछ ।
स्तर
हप्ताहरू
दायरा बाहिरको मान ।
अद्यावधिक गर्दैछ...
टर्मिनल खोल्नुहोस्
अफ्रिका/किन्शसा
स्ट्रिङको खोजी गर्नुहोस्
नयाँ डाटाबेसमा प्रयोग गर्नका लागि क्यारेक्टर सेट सङ्केतन
हिउँ
स्यान्डपोइन्ट
"%s" फोल्डरबाट फाईलहरू पढ्न तपाईँसँग उचित अनुमति छैन
पर्दाको दायाँ किनाराबाट सुरु हुने, x-अक्ष तिरको प्यानलको स्थान । यदि -१ मा सेट गरेमा, मानलाई उपेक्षा गरिन्छ र x कुञ्जीको मान प्रयोग गरिन्छ । मान ० भन्दा धेरै भएमा, x कुञ्जी पछिको मान उपेक्षा गरिन्छ । विस्तार नगरिएको मोडमा मात्र यो कुञ्जी उपयुक्त हुन्छ । विस्तार गरिएको मोडमा यस कुञ्जीलाई उपेक्षा गरिन्छ र प्यानललाई अभिमुखिकरण कुञ्जीद्वारा निर्दिष्ट गरिएको पर्दा किनारामा राखिन्छ ।
विस्तारहरू
जब मेनुहरूमा छविचित्र देखाइन्छ
म्याक्रो थप्नुहोस्/सम्पादन गर्नुहोस्
गन्तव्य फोल्डर चयन गर्नुहोस्
एक प्रकारको ३ [जम्मा]
द्रष्टव्य
तिब्बती
पज गर्न "% 1" थिच्नुहोस्
spoken punctuation
सीमारेखातिरबाट
बाह्य उपकरणहरू
सन्झ्याल चयनकर्ता
प्रणाली1" (msgctxt: "panel:showusername1" if "Log Out %spanel:showusername
टर्मिनलमा चलाउनुहोस्
अमेरिका/ नर्थ डाकोटा/सेन्टर
नयाँ सेटिङ थप गर्नुहोस्
परिणाम यस रूपमा बचत गर्नुहोस्...
व्यक्तिगत
सीभीएस (CVS): फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस्
कुनै फाइल ढाँचाले केवल एउटा पाना राख्न सक्छ। बहु-पाना कार्यपुस्तिकाको एउटा मात्र पाना बचत गर्न लागेको प्रयोगकर्तालाई चेतावनी दिने कि नदिने भनेर यो चलले निर्धारण गर्छ।
चयन गरिएको समूहहरुको समूह छुट्ट्याउनुहोस्
रोगन मानचित्र वर्णन
तिनीहरू कुराकानीमा नहुन सक्छन् ?
अवैध
सम्पर्क
MMMM d yyyy, h:mm tt
ट्रेसरुट
@ label: listbox How to present applications in a KMenu- like menu
लागे
ओस्लोworld. kgm
रोसर म्याट्रिक्स, एउटा पुरातन सममिति ईगन मान परीक्षण समस्या
विषयवस्तु हटाउनुहोस्
स्टिमबोट स्प्रिङ्ग्स
मेनुबाट स्क्रिप्ट रोज्दा त्यो स्क्रिप्ट चयन गरिएको कुनै पनि वस्तुसँग आगतको रूपमा चालु हुनेछ ।
तपाईँले त्यहाँ सार्न सक्नुहुन्न !
लिभिङ्गस्टोन
%s प्लगइनले एनिमेसन फ्रेमका रुपमा मात्र तहहरू ह्यान्डल गर्न सक्दछ
"%s" नाम गरेको एउटा फोलडर पहिल्यै अवस्थित छ । %s
रङको बढाईलाई सजिलै घटाउन सकिँदैन। अस्पष्टको रूपमा नै बचत गर्दैछ।
सम्पादकमा सबै सङ्केत फोल्डहरू बन्द गर्नुहोस्
तपाईँले चयन गरेको सफ्ट प्रुफ प्रोफाइलका बारेमा बढि विस्तारमा सूचना प्राप्त गर्नका लागि यो बटन प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ ।
लेखनयोग्य VFS योजनाहरू
छविहरू रचना गर्दैछ
मेटाबारु Abآبادان
प्रोभिन्सटाउन
युनिकोड (युटिएफ-१_६ LE)
क्षेत्र URL टिप देखाउनुहोस्
स्वेच्छाचारी यू आर एल अक्षम पार्नुहोस्
यस मेनुमा देखापर्ने स्क्रिप्टहरू समाविष्ट भएको फोल्डर देखाउनुहोस्
विण्डो टास्कबारमा छैनभने ठीक
ग्यागोलिटिक
छवि थप्नुहोस्...
अन्य कार्यक्षेत्रमा सार्नुहोस्
--get, --set, --unset, --all- entries, --all dirs वा --search key सँग --recursive-listप्रयोग गरिनु हँदैन
रिडु गर्नुहोस्
कार्य दिनको अन्तिम मिनेट
वक्र देखाउनुहोस्
पछिल्लो पुस्तकचिनो
यदि त्यहाँ उत्रिएको चयन छ भने तपाईँले पूरै छवि घुमाउन सक्नु हुन्न।
पात्रो संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
सबै फाइल
तलको दायाँ कुना X संयोजनका लागि रूपान्तरण तत्व
XWD- फाइल %sसँग ढाँचा %d, गहिराइ %d र प्रति पिक्सेल विटहरू %d छ। हाल यो समर्थन गर्दैन।
वर्ग आकार अनुपात सेट गर्दछ
डेस्कजेट ६९०C
तपाईँले कन्फिगर गरिएको समक्रमण सेवा असक्षम पार्नु भएको छ । तपाईँको समक्रमण सेटिङहरू अब खाली गरिनेछ । तपाईँले नयाँ सेटिङहरू बचत गर्दा तपाईँका सबै सेटिङहरू फेरि समक्रमण गर्न तपाईँलाई बल गर्न सक्दछ ।
जटिल अङ्कको प्रकार छुट्टयाउन सकिँदैन
paragraph-styletextattr
कालो छेउ
रित्तो
तल- बायाँ
दक्षिण यूरोपेली
सञ्झ्याललाई समूहकृत गर्दा
ढाँचाबद्ध नगरिएको लुकाउनुहोस्
पाट्ना
विश्वास परिवर्तन गर्न असक्षम
जाकेटेकास
लोनियन द्विपgreece. kgm
रियुस
न्यू लन्डन लेज
केकाहा
सङ्लग्नता. १
तपाईँ '%s' प्रयोगकर्ता आईडी स्थायी रूपमा मेट्न चाहनुहुन्छ ?
काम
डेक
साइट नीति सीमा उल्लघन: धेरै कार्य अनुरोध गरियो (अधिकतम% 1)
वर्ण तन्काउनु
पङ्क्ति
डुसान्बे
'% 1' का लागि मद्दत छैन
वस्तु प्रकार (प्रकार्य इत्यादि ।)
हरियो
समय सेवादायकहरु
डिग्रीunit-symbols
अघिल्लो फोटोमा जानुहोस्
प्रयोगकर्ता "%s" अवस्थित छैन ।
नयाँ ट्याब खोल्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
फुटर
क्रमबद्व गर्नुहोस्
कुयाबा
नापा
चट्टानि समतल
मोन्टेरे
चोकोcolombia. kgm
अमेरिका/एरुनेपे
प्लेट्टेनबर्ग बे
संसाधन प्रकारको भित्र मार्गलाई दिइएको फाइलनाम फेला पार्नुहोस्
पङ्क्ति %d, स्तम्भ %d ।
पासवर्ड गलत छ ।
परियोजना विकल्प
टिप्पणीहरू दृश्यात्मक
प्रक्रियामा
सुरक्षा
सन्देश बढी हुने साइज
कुञ्जीहरू आयात गर्न सकिएन
Australia
डेटा डाइरेक्टरी %(dir)s: %(error)s बनाउन असमर्थ
क्रिल फाफ्ब
प्यासिफिक/ कोस्राये
छड्के विशेषता सेट छ या छैन
ब्रेस चयन गर्नुहोस्
IFS आंशीक...
पाठ बेराइ
सूचना
नाममा समावेश छ
समाउनुहोस्
GAP avi भिडियो सङ्केतकका लागि जि यु आइ परामितिहरू प्राप्त गर्नुहोस्
लुक्जेउल-लेस-बेइन्स
चयन गरिएको सम्पर्कहरू अर्को फोल्डरमा सार्नुहोस्...
सहयोगी फोन
पूरा गरिएको मिति गलत छ
politness" level to "off.live regionpolitenessoff"), when idle ("politeassertive
अनुकूल स्थान
फाइलबाट वक्र सेटिङ लोड गर्नुहोस्
भण्डारण गर्दछ
भौगोलिक स्थानद्वारा प्रयोग गरिएको प्रकाश बचत समय नियमका लागि दुई- अक्षर कोड ।
साइज द्वारा
उपशीर्षकका लागि सङ्केतन क्यारेक्टर सेट
असेभिल
फाइलहरू र फोल्डरहरू रद्दीटोकरी भित्र मात्र सार्न सकिन्छ ।
अधिकतम जिटर बफर
फेड %s
circumflex
युराउपान
वैकल्पिक सहभागीहरू
`%s/%s' फोल्डर अवस्थित छैन ।
यो मेनुले अन्य महत्वपूर्ण लिङकहरू समाविष्ट गर्दछ ।
क्यारेक्टरहरू भित्र अधिकक चौडाइ
GDM कन्फिगरेसन फाइलमा पहुँच गर्न सकेन।
कुञ्जी साझेदारी
प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
नोर्फल्क
हालको ट्याबलाई दायाँ सार्ने गतिवर्धक ।
Vert. Alignm. betw. Cartr.
अनुवादक अनुवादकहरू
_खोज
खैरो
अटोपिक
वस्तुको बटनका लागि प्रयोग गरिने प्रतिमा
%s सँगै %s खुल्दैछ
सिलिन्डरको लम्बाइ
पज गरिएको खेललाई पुन: निरन्तरता दिनुहोस्
मानिसले पढ्नसक्ने प्रोफाइलको नाम
तपाईँले यो रद्दीटोकरी फोल्डर सार्न सक्नुहुन्न ।
यो फाँटले तपाइँको कम्प्यूटरको ठेगाना समावेश गर्दछ र प्रदर्शन नम्बर बिराम चिन्हद्वारा छुट्याएको छ । ठेगाना सङ्केत मात्र हो - तपाइँ कम्प्यूटरलाई पुग्न सक्ने कुनै ठेगानाको लागि प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ । डेस्कटप साझेदारीले तपाइँको नेटवर्क कन्फिगरेसनबाट तपाइँको ठेगाना अनुमान गर्नकोलागि प्रयास गर्दछ, तर तेस्तो गर्न संधै असफल हुन्छ । यदि तपाइँको कम्प्यूटर फायरवाल पछाडि हुन्छ भने यो अन्य कम्प्यूटरहरूको लागि पहुँचयोग्य हुँदैन वा फरक ठेगाना हुन सक्छन् ।
प्रोक्सी कन्फिगरेसन
पिविव्लियोग्राफी ग्रन्थसूची प्रबन्धक
इयाग्नो प्राथमिकता
वर्गमा सधैँ सम्भावित नम्बर देखाउनुहोस्
सचेतक सक्षम पार्नुहोस्
सम्बन्ध
%s / %s मा खोजी गर्नुहोस्
बाँन्की नक्कल गर्नुहोस्
स्थानीय ठगानापुस्तिकामा मात्र प्रेषकका फोटोग्राफका लागि खोजी गर्नुहोस्
अन्य प्रयोगकर्ताहरूको फोल्डरमा सदस्यता लिनुहोस्...
Sab@ action
स्वतन्त्र
डाइरेक्टरी फलक
गुण मान भित्र भएको बेला कागजपत्र अप्रत्याशित रूपले समाप्त भयो
प्रक्रिया 'CPU %' स्तम्भको चौडाइ
दूर पत्रमञ्जूषा कन्फिगरेटर
हालको चौडाइ:
सेकेन्ड
केडीईका लागि केडीई सुडोकु, सुडोकु खेल र धेरैName
छवि:
सर्भर चलाउन पहुँच गर्ने पोर्ट ।
बम्प तह राख्नुहोस्
KXsldbgPart
जर्जिया
Action description
कोरिलेसन
ब्रान्डनCity name (optional, probably does not need a translation)
“%s” प्रणाली लिङ्क सिर्जना गर्न सकेन: %s
लेक टाहो
सक्रिय बाँन्की बाँन्की संवाद खोल्न क्लिक गर्नुहोस्।
मुन्कि
हालको ब्रुस प्रयोग गरेर X र Y स्थान सूची अनुरुप निर्दिष्ट गरिएको ग्रिड कोर्नुहोस्
इन्डियन/मायोट्टे
कोमाट्सु Ab
पूर्वनिर्धारित कुञ्जी:
कोटी प्रतिमा
अनुमतिहरू
घुसाइएको मिति/समय प्लगइन कन्फिगर गर्नुहोस्...
मोड
क्रसहेयर प्रदर्शन गर्नुहोस्
बैठक - %s
विभिन्न सोलिटेइर खेल खेल्नुहोस्
a grave
प्रतीक
OnBlur घटना
नाइजेरिया
यो सञ्झ्यालको नियमक देखाउनुहोस्
यूरोप/लक्जेम्बर्ग
अफ्रिका/अबिद्जान
समर्थित प्रमाणीकरण संयन्त्रहरूको सूचीका लागि सर्भर क्वेरि गर्दै ।
नयाँ पीजीपी कुञ्जी
घटना मुकुण्डो जसमा यो औजारले कस्तो किसिमको जीटीके घटना प्राप्त गर्छ भन्ने कुराको निर्धारण हुन्छ
%s: %s का लागि setusercontext() असफल भयो। परित्याग गर्दैछ।
tool-options-action
एम्ब्लरCity name (optional, probably does not need a translation)
% 1 मेगा बाइट
पीजीपी कुञ्जी प्रकाशन गर्न कुञ्जी सर्भर । वा पीजीपी कुञ्जीको सङ्कुचन प्रकाशनलाई खाली गर्नुहोस् ।
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम निकाल्नुहोस्
वर्ग नाम:
लाइन %d क्यारेक्टर %d मा त्रुटि: %s
चेसको पुरानो दुइ खेलाडीको बोर्ड खेल खेल्नुहोस्
यसमा घटाउनुहोस्
% पूरा
स्वत: समाप्ति सक्षम पार्नुहोस्
कम्प्युटरको सोचाइ प्रदर्शन गर्नुहोस्
हालको कागजातमा तथ्याङ्क सूचना प्राप्त गर्नुहोस्
चयन गरिएको क्षेत्र (वा अल्फा) मा चम्कने हट मेटल प्रभाव थप्नुहोस्
नयाँ सञ्झ्यालComment
रोलान्ड पाबेल
शीर्षक:
उल्टाउनुहोस्
काइरो
गन्तब्य फोल्डर:
स्तर:
नयाँ सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
प्रतिमा बचत गर्दा त्रुटि
तपाईँले यो गुप्त लेखसँगै कुञ्जीहरू आयात गर्न सायद सक्नुहुन्न
गति स्वचालित रूपले अनुकूल पार्नुहोस्
पहिले भरिएका पङ्‌क्तिको सङ्ख्या:
अन्तिम मिति नभएका वस्तुहरू लुकाउनुहोस्
कोटि प्रतिमा
अउराङ्गाबाद चिकाल्थान
वर्ग संघ
OpenGL प्रयोग गर्नुहोस्
मेरो सेलको सट्टामा अनुकूल आदेश चलाउनुहोस्
नष्ट गर्न सक्ने सबै चाललाई निषेध गर्छ ।
%b %d %l:%M %p
डेस्कटप विस्तारकName
m/skilometers per hour
ग्रिड सेटिङ
चयन गरिएका सम्पर्कमा सन्देश पठाउनुहोस् ।
सूचना छैन
हिल्टन हेड
ब्राउन्सभिल
सार्वजनिक पीजीपी कुञ्जी
भीपीएन जडान '%s' सुरुआत गर्न सक्दैन
एशिया/उलनबटार
चयन गरिएको विशेषताहरू समायोजन गर्नुहोस्
मापन विकल्प देखाउनुहोस्
सविनिगान CS
HSV स्वत: फैलाउदैछ
नलेख्नुहोस्
अद्यावधिक गर्नुहोस्
इयाग्नो प्राथमिकता
कोभिङ्गटन
सीपीयू% 1:% 2,% 3 MHz
क्लिपबोर्डमा ब्रुस फाइल स्थान प्रतिलिपि बनाउनुहोस्brushes-action
स्वचालित
%s: चलाउन असफल '%s --प्रदर्शन %s --पर्दशन-authfile %s --लाई %s --लाई-authfile %s': %s
तपाईँले द्रष्टव्यहरूमा लिङ्कहरू तानेर कुनै पनि बगजिल्ला प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ । यदि तपाईँ निश्चित होस्टहरूका लागि विशेष प्रतिमा चाहनुहुन्छ भने, तिनिहरूलाई यहाँ थप्नुहोस् ।
क्लिप गुण
विशेष टँसाई
विभाजित
तामिल
बफर
नयाँ प्लगइनहरूको क्वेरी गर्दै
नेता
डाइरेक्टरी चयन गर्नुहोस्
अन्जुता आफैँमा सङ्लग्न गर्न अक्षम ।
मुख्य सञ्झ्याल उचाइ
मागाडानМинеральные Воды
डेस्कटपमा सञ्जाल सर्भर प्रतिमा दृश्यात्मक छ
अमेरिका/ मानस
छैठौं
चयनित वर्ण आकारसँग खिचिने छाप
SHA1 औँठाछाप
मिलिङ्गटन
ताराको सट्टामा नियमित बहुभुज (एउटा ह्यान्डल संग)
रोचेस्टर
%F%s %F %F
PBX स्विच
प्याकेज सूचना
जिनोम टर्मिनल प्रोफाइल प्रयोग गर्नुहोस्:
अनुक्रमित तहमा बक्ररेखा सञ्चालन हुदैन ।
UTF-८:
कार्यान्वयनका लागि मार्ग नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्
मद्दत प्रदर्शन गर्दा त्रुटि थियो।
उदाहरण
Lock the screen
मुद्रा चिन्ह
सूचना कर्नेल प्रयोगकर्ता संरचना
तत्काल भर्न सकिने चालको सङ्ख्या:
कुनै पनि होइन: कुञ्जीहरू प्रकाशन नगर्नुहोस्
dockable-action
अपेक्षित पाठ वा वैकल्पिक तत्व , सट्टामा फेला पर्यो
स्थान खोल्नुहोस्...
यदि 'रद्द गर्नुहोस्' बटन थिचियो भने प्रमूल प्रक्रिया नष्ट गर्नुहोस्
सदस्य प्रकार्य/चल
इमेल ३
JCL
%d K
साउथएम्पटन
कार्यक्रमबाट निस्कनुहोस्
अस्वस्थ
buffers-action
एकल नाम
जिनोम
रङदानीहरू
विकल्प मापन गर्नुहोस्
व्हाइटहर्सcanada. kgm
यूरोप/उझ्गोरोड
पाठ:
काउन्टीहरूsweden. kgm
कलाकार:
GIF फाइल लोड गर्न पर्याप्त स्मृति छैन
साभियन
एमएसएन कार्य पर्दा नाम २
नियन्त्रणबिन्दुहरू सम्पादन गर्नुहोस्
बाइनरी नम्बर
प्रिवीट कम्पास
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
अवैध शब्दकुञ्जी: %s (आशागरिएका कुञ्जीशव्दहरू हुन्: राख्नुहोस्, परिवर्तन
परियोजना फाइल% 1 मा पहुँच प्राप्त गर्न सकिदैन ।
परिणाम आईरहेका सबै फ्रेमहरूलाई चौडा पार्नुहोस्।धेरै जसो फाइलढाँचाहरू बहुतहहरू ह्याण्डल गर्न सक्दैनन् र चौडा फ्रेमहरू(चौडा पार्दा सबै तहहरूलाई कम्पोजिट तहमा मिसाउछ) आवश्यक हुन्छ। उदाहरण: जे पि इ जि ले बहुतहहरूलाई ह्याण्डल गर्न सक्दैन र चौडा फ्रेमहरू आवश्यक हुन्छ।
जडान गर्नुहोस्:
ग्र्यान्ड आइस्ल्यान्ड
KAOS चित्रहरू डिजाइन गर्न चाहिने वस्तुहरू
रङ्गदानीहरूको सूची
यो खाता प्रयोग गर्दा पठाइने सन्देशहरूलाई सधै चिन्ह दिनुहोस्
वस्तुलाई पुन: नामाकरण गर्न गर्न सकिएन ।
सान जेभियर
सिभिल - दायाँ बाँणStencils
खोल्नुहोस्: ठाडो सेटिङ सार्न सक्षम पार्नुहोस्
फ्रेम जमेट्रीले किनारा "%s" का लागि आयाम "%s" निर्दिष्ट गर्दैन
स्वत पत्तालगाउ ...क्यारेटर इन्कोडिङ_BAR_साधारण चाइनिज_BAR_
उत्पन्न गरिएको अनियमित नम्बरसँग सिड अनियमित नम्बर जेनेरेटर
गिम्प अन्त्य गर्नुहोस्
पछिल्लो देखाउनुहोस्
समूह ६
प्रमाणीकरण गर्दैछ...
किगालीCity name (optional, probably does not need a translation)
%s
वाड्डिङ्गटन
च्यानलको नाम
सञ्जाल बफरिङ थ्रेसहोल्ड
पूर्वानिर्धारित डेभमोड
बन्द गरिएको बग देखाउनुहोस्
मंगल
यूरोप/लन्डन
आर्मेनियाली
फोल्डर नाम:
१s [१s को जम्मा]
बिग स्प्रिङ्ग
_संग्रह गर्नुस् लिङ्क जस्तो...
प्लगइनद्वारा कार्यान्वयन गरिएको इन्टरफेस
शब्दको अर्थ हेर्नुहोस्Name
_पार्श्वचित्रको नामAllProgressBar
ला ग्र्यान्डे
स्जोल्नोक
टर्मिनल शीर्षक सेट गर्नुहोस्
रेखदेख
निम्न सङ्केत अनुसारको टिप्पणीका लागि स्तम्भ निर्दिष्ट गर्नुहोस् ।
सर्भरका खेलाडी: %d
Qt सहायकGenericName
साइनिङ प्रमाणपत्र विश्वासीलो छैन
प्रमूल पात्रो
XML ब्याकइण्ड क्यासबाट`%s' डाइरेक्टरी हटाउन अक्षम, किनभने यो सफलतापूर्वक डिस्कमा समक्रमण भएको छैन
यो साइज भन्दा बढीका फोल्डरहरू यो साइजको वरिपरि काटिने छन् । यसको उद्देश्य ठूला फोल्डरहरूमा काम नलाग्ने माथि आशाय बिना नै धक्का दिने र नटलसलाई नष्ट पार्नु हो । नकरात्मक मानले कुनै सीमा निर्दिष्ट गर्दैन । सीमा भनेको लगभग फोल्डरहरूको टुक्रागत पढाइको कारणले हो ।
चरण
समक्रमण पूर्ण
ग्रेग मेयेर
ब्राउजरद्वारा म्याक्रो फाइल चयन गर्नुहोस्
शैलि:
मनपर्ने कोठा प्रबन्ध गर्नुहोस्
एउटा बाटो लिनुहोस्
उदाहरण फाइलबाट ग्लोम डाटावेस सिर्जना गर्दैछ।
मूलको रूपमा GDMaskpass मात्र चल्छ
यससँग समक्रमण गर्नुहोस्:
%s सूचना
मोड्युल
एएटा त्रुटिका कारणले कार्यलाई मेट्न सकिएन
जङ्क
वाटरमार्क-ब्लकक्वेट-२०१C.png
कुञ्जी फाइलमा समर्थन प्राप्त नभएको सङ्केतन '%s' समावेश छ।
सुरुआतमा प्रक्रिया 'X सर्भर स्मृति' स्तम्भ देखाउनुहोस्
देवनागरी
समाप्ति मिति:
कोउन्डजा
/सञ्झ्याल/तलको डक
चयन काट्नुहोस्
बोस्नियन
हावापानी: घाम लाग्ने
स्रोत फाइल थप्नुहोस्
कन्फिग कुञ्जी %s सेटिङ गर्दा त्रुटि: %s
केन्द्रीय युरोपेली
मिल्दो ब्रेस
अस्थायी प्रमाणीकरण असफल
पर्दाको तस्वीर लिनुहोस्
ग्रिड लाइन खाली स्थान
कोटि हो
सिमसिम
JPEG
कार्य अगाडि बढाइयो:
बोनस भएमा >६२
स्वतन्त्र
ह्वार्टन
हूक्स विमानस्थल
%s भिडियो यन्त्र खोल्दा त्रुटि
प्यासिफिक/मिडवे
`%s' खोल्न सकेन: %s यस फोल्डरमा गरिएका परिबर्तनहरू पुन: समक्रमित गरिने छैन ।
Color channel
नयाँ सञ्झ्यालमा खोल्नुहोस्
रिवाइन्ड गर्नुहोस्Stock label, media
शीर्षक नभएको अध्याय
गतिशिल मोड्युल समर्थन (gmodule) बिना जिकन्फले काम गर्ने छैन
केडीई खेल ठेगाना
सन्देश रुजु गर्दै
२४ घन्टा
रूपान्तरण गर्नुहोस्
नयाँ काम प्राप्त गर्न यो बटनमा क्लिक गर्नुहोस् ।
सञ्झ्यालको X स्थान
प्रस्तुतिको समाप्ति । निस्कनका लागि इस्केप थिच्नुहोस् ।
तेर्सो आकारको बनाउनु
भित्र कार्यहरू लग गर्ने फाइल
ओरेनबर्गПенза
प्लगइन प्रबन्धक
घर
%s एउटा डाइरेक्टरी हो ।
ट्याब ९ मा स्विच गर्नुहोस्
अन्जुता परियोजना
ओर्का क्यारेट नेभिगेसन प्रयोग गर्नुहोस्
होइनStock label
गहिराइ गाभाइ
जापनी
अन्य प्रयोगकर्ताको फोल्डरबाट सदस्यता हटाउनुहोस्
"{0}quot; प्रणाली फोल्डर पुन: नामकरण गर्न वा सार्न सकिँदैन ।
नयाँ मेमो
पाठ सुपरस्क्रिप्ट सेट गर्नुहोस्
अक्षम पारिएको
सेलबाइभिल
गुलाम
अन्तिम भाग:
२ सरल
सक्रिय ब्रुस, बाँन्की र ग्रेडियन्ट देखाउनुहोस्
"%s" फाइल पढ्ने मात्र हो ।
मुख्य सञ्झ्याल अन्य एउटाको माथिपट्टी रहनेछ या छैन
प्रोफाइल xml समक्रमण गर्ने URI
Gallery", and not the ".jpgGalerie-%s-%d.jpg
निम्न ब्राउजरहरूमा:
अज्ञात तास
निस्कँदा यकिनको लागि प्रोम्प्ट गर्नुहोस्
OnDblClick घटना
विशेष क्यारेक्टर घुसाउनुहोस्
समाधान गर्न आवश्यक त्रुटि परीक्षणको मात्र:
यी कार्यहरूका सबै सूचनाहरू मेटिने छन् र पूर्वावस्थामा ल्याउन सकिने छैन ।
तह मास्क लागू गर्नुहोस्
त्रुटि: मिशिलिकरण गर्ने मार्ग छैन; मद्दत परित्याग गर्दैछ ।
पात्रोहरू
ट्याब साइज:
परिमार्जक थिचिँदा बिप गर्नुहोस्
प्रतिलिपि अधिकार
सिट
नयाँ द्रष्टब्य...
पहिला
बास्खिरName
सर्भिङ होस्ट फेला परेन ।
स्थान
पूरक विराम चिन्ह
मानास्सासCity in Virginia, United States
बचत गरिने वस्तु चयन गर्नुहोस्:
ओसकोस
फिर्ता हुँदैन
हरफको सुरुवात
यदि यो अवस्थित छ भने अनुक्रमणिका ड्रप गर्नुहोस्
मोन्टे रियल
वर्गमा सधैँ सम्भावित नम्बर देखाउनुहोस्
गल्ली
जेराल्डटन
साधारण
कुञ्जी प्रकार विकल्पहरू:
केही
अमेरिका/एडमोन्टन
मिलाउदा त्रुटि
अफलाइनमा कार्य गर्नुहोस्
निर्गात फाइलमा त्रुटि लेखिदैछ
प्राथमिकताहरू
डाइरेक्टरी
गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि प्रापकहरू मात्र उल्लेख गरिएको सन्देशहरू पठाउँदा प्रवर्धन गर्नुहोस्
होल्जडर्फSlesvig-Holsten
सूची
एमएसएन खाता सेटिङ
एम एस एन
तपाईँले खेल सुरु गर्न कोठामा हुनुपर्छ । सुरुआत परित्याग गरियो
न्युनतम (x-d, -)
पूरा पर्दा
अनियमित बजाइ अक्षम पार्नुहोस्
अन्तिम, गाभिएको तह हुनसक्छ:
मुद्रण गर्नुहोस्...
मुद्रण गरिने खेलको सूचीमा तपाईँले पहिले खेलेका खेल सम्मिलित गर्नुहोस्
दोस्रो
अमेरिका/मेनोमिनी
देयमिति:% 1
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम ढाँचाबद्ध गर्नुहोस्
मेरो दोस्रो दिन
जिनोम स्क्रिनसेभर
टाइम जोन
बोड्रम
औजारटिपहरू
मद्दत प्रदर्शन गर्दा त्रुटि थियो।
मध्य युरोपेली (_MacCE)
सहि रङमा क्लिक गर्नुहोस्
एनिमेसन
टेम्प्लेटबाट नयाँ सन्देश
कार्यालय:
प्रतिमा देखाउनुहोस्
त्रुटि:
केस संवेदनशील
अन्तिम पङ्क्ति:
+३
कोइयर d'Alene
थप गरिएकोलाई कमिट गर्नुहोस्
पूर्वनिर्धारित फोल्डरको रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
कोपेट पासवर्ड परिक्षण
एउटा निकट क्षेत्र चयन गर्नुहोस्
च्यानल भर्नुहोस्undo-type
तासलाई जगेडाबाट खाली स्लट तस्वीरमा सार्नुहोस्
बोबो डिउलासो
कुनै विषय परिभाषित गरिएको छैन
मिडिया यन्त्र प्ले सूची बनाउनुहोस्
मिन्निपोलिसCity in Minnesota, United States
हो
चयन गरिएका कार्यहरूलाई पूरा भएको चिनो लगाउनुहोस्
तपाईँले चयन गर्नुभएको छवि ठूलो छ । तपाईँ यसलाई रिसाइज गर्न र भण्डारण गर्न चाहनुहुन्छ ?
थ्रेड गरिएको
चेतावनी: अस्थायी लगआउट पछि लगइन पुन: सक्षम गर्नुहोस् ।
Color name
फिल्टरम्याक्रो स्क्रिप्ट फाइल मेट्नुहोस्
समाप्ति मिति परिवर्तन गर्न सकेन
साउल्ट स्टे म्यारि
फन्ट चयन गर्ने संवाद खोल्नुहोस्
झार्नका लागि कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
फेड प्लटName
कार्यक्षेत्र ४ मा स्विच गर्नुहोस्
आदेश
कुञ्जीले यी ग्रहन गर्यो: %s । यकिन गर्नका लागि 'प्रविष्टि गर्नुहोस्' थिच्नुहोस् ।
"फाइलको खोजी" बन्द गर्न क्लिक गर्नुहोस् ।
प्ले गणना
"%s" फोल्डर प्रदर्शन गर्न सकेन
परिमार्जक थिचिँदा बिप गर्नुहोस्
--get, --all-entries, --dump, --recursive-list, --get-list-size or --get-list-element सँग-ignore-schema-defaults मात्र सान्दर्भिक छ
यसले पूर्वनिर्धारित सन्देश सूची दृश्यमा देखाउन ठेगानाहरूको सङख्या सेट गर्दछ, जसको बाहिर एउटा '...' देखाइन्छ ।
%s भित्र यन्त्रमा जडान गरियो
काजाक्स्तान
Dfree आदेश:
गाभिएको नमूना
A ACUTE
फेला पार्नुहोस्:
"दृश्य" उपकरणपट्टीको प्रदर्शन टगल गर्नुहोस् ।
STRING
सञ्जाल खेल सिर्जना गर्नुहोस्
छवि स्वत: काटछाँट गर्नुहोस्
प्लगइन प्रबन्धक
टोट'मा
आगत फाइल %s खोल्न अक्षम, आदेश परित्याग गरियो
रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्
टोटेम निशुल्क सफ्टवेयर हो; तपाईँ यसलाई स्वतन्त्र सफ्टवेयर संस्थाद्वारा प्रकाशित गरिएको जीएनयू साधारण सार्वजनिक इजाजतपत्रको शर्त अन्तर्गत यसलाई पुन: वितरण र/वा परिमार्जन गर्न सक्नुहुन्छ; चाहे इजाजतपत्रको संस्करण २, वा (तपाईँको विकल्पमा) कुनै पछिल्लो संस्करण ।
इभोल्युसन पात्रो वस्तु
सुरु फाइलबाट २ वा बढी बिन्दु समूहहरू प्रयोग गर्नुहोस्। कृपया विस्तार (points_01.txt, points_02.txt, points_03.txt) भन्दा पहिले २-नम्बर नम्बर भागसँग फाइलनाम प्रयोग गरेर सिर्जना गर्नुहोस् र पहिले बिन्दु समूहहरू बचत गर्नुहोस् त्यसपछि खोल्नुहोस् र SHIFT पहिलो र अन्तिम बिन्दुसमूह खोल्नुहोस् बन्द: चालू कार्यबिन्दुको समूह प्रयोग गर्नुहोस्
आयातहरू र वर्गहरू सिर्जना गर्नुहोस्
यसद्वारा क्रमबद्ध गर्नुहोस्
तह माथिसम्म उठ्न सकेन।
३ १/२ ईन्च डिस्केट
MedinaAl Madinah al Munawwarah
सँधै खाली देखिने मात्र
न्यूफाउन्डल्यान्ड
पछिल्लो ट्याबमा स्विच गर्नुहोस्
पानामाCountry name (optional, but should be translated)
तत्काल सन्देश पठाउँदै
सिबोइगान
वर्तमान मान [प]
टाढाको कम्प्युटर (%s) को पहिचान अज्ञात छ ।
५०%
प्रकार चर
लाइब्रेरी "%s" सिर्जना गर्न सकेन: %s
सम्पर्क मेट्नुहोस्
A ACUTE
खेललाई पज गर्नुहोस्
%d %b %Y
एनिमेसनहरूको रूपमा एनिमेट गरिएका छविहरू देखाउनुहोस् ।
... के तपाईँले परियोजना ट्रीमा फाइल र फोल्डरहरूको अनलोड वस्तुस्थिति सेट गर्न सक्नुहुन्छ? परियोजना फाइल वा फोल्डरमा दयाँ क्लिक गर्नुहोस्, अनलोड वस्तुस्थिति चयन गर्नुहोस् र उचित कार्यहरू सेट गर्नुहोस् । यसले तापाईँलाई कागजात मूल तल परियोजना मूल सेट गर्न सक्षम पार्दछ र संवेदनशील डाटा फाइलहरूलाई यकीन आवश्यकता हुँदा समर्थन फाइल अनलोड हुनबाट रोक्दछ ।
स्पाइडर थ्री डेक
००. ००
बटन आकार अनुपात %g उचित छैन
जिग्सा - part_ oooiStencils
Profile quality
यन्त्रमा% n ट्र्याक फेला पर्यो
खानी फिल्डबाट लुकेका खानी हटाउनुहोस्
पाठ फाँटमा सबै पाठ चयन गर्नुहोस्
मकाओ
चाइनानडेगा
अल्टोनाCity name (optional, probably does not need a translation)
कुरेस्सार
स्पष्ट रूपले निर्दिष्ट गरिएको URIs का लागि मात्र सञ्झ्याल सिर्जना गर्नुहोस् ।
एचटीएमएल कन्टेनर
दृश्य प्रोफाइल बचत गर्नुहोस्...
banana/b_nana/a/o/i
सोच्दैछ...
चेतावनी संवाद प्रदर्शन गर्नुहोस्
यो कुञ्जीले हालको विशेषलाई खेलाडी ५ को खेल मैदान मा प्रयोग गर्दछ।
खेलको कठीन स्तर सेट गर्नुहोस् ।
तपाईँलाई तीन पटक मात्र घुमाउन दिइन्छ ! एउटा प्राप्ताङ्क बाकस छान्नुहोस् ।
लिङ्क डाउनलोड गर्नुहोस्
10, 2006" in "Tue Mar 08 - 10, 2006
सिराकुसाCity name (optional, probably does not need a translation)
रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्
क्युबेक सिटिphilippines. kgm
मेनु सम्पादक
उत्तरदायी:
अवैध उद्देश्य
फाइलहरूleft-justified textStock label
पिट्सफिल्ड
रिजोल्युसन चुवाहट:
फाँट ६ मा हालको विशेष प्रयोग गर्नका लागि कुञ्जी
धेरै सङ्ख्यामा टुक्राहरू तल झर्दैछ
माहेल्योउbelarus. kgm
तल
छवि क्रम उल्टाउनुहोस्
न्यायिक बटन
समय बाकस देखाउनुहोस्Show focus- related info box
मार्ग:
पी डी बी नाम
कीराको रङ:
स्रोत/हेडर शीर्षकहरू:
अनुप्रयोग
सञ्झ्याललाई पेजरमा देखिने बनाउनुहोस्tasklist
D- Bus बोलावट असफल भयो
पोइन्ट नो पोइन्ट
हार्बिन合肥
फेला पार्नुहोस्...
नमूना बिन्दु मेनु
चिडीको दुक्का
सन्देस साइन गर्न प्रयोग गरिएको अन्तिम गोप्य कुञ्जीको आईडी ।
बाँन्की मेट्नुहोस्
कहिल्यै पनि स्वचालित रूपमा होइन
छिटो
मापुटोcolombia. kgm
माउन्टेन भ्यू
मार्कअप प्रयोग गर
गुप्तीकरण प्रमाणपत्र थप्न सक्दैन
जङ्क हुकका लागि पूर्वनिर्धारित प्लगइन
मेल, सम्पर्कहरू र कार्यहरूको पूर्वावलोकन फलक अक्षम पार्नुहोस् ।
दियार्बाकिर
% 1 मल्टिमिडिया ब्याकइन्ड प्रयोग गर्न असक्षम:
परावर्तन र दृष्टि छायाँ भएका धातु चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
'%s' पात्रोलाई रद्द भएको रूपमा पठायो
स्ट्रिङ खोजी गर्नुहोस्
प्राप्ताङ्क
पूर्वनिर्धारित जुम तह:
तेलुगु
पानाको छक्का
समाधान गरिएको कामको कूल नम्बर
फोर्ट मायर्स बिच
नयाँ फोल्डरको नाम टाइप गर्नुहोस्
सार्बुकेनgermany. kgm
थ्रेडलाई पढिएको रूपमा चिनो लगाउदा पछिल्लो नपढिएको थ्रेडमा जान्छ
फाइल ढाँचा मिलेन
o टिल्डे
अवैध वा अज्ञात कुञ्जी प्रकार: %s
ट्रे१
खुला PGP कुञ्जी खोजीQuery
kdepim- users@ kde. org मा प्रश्न र टिप्पणी पठाउनुहोस्
FUSE सक्षम पार्नुहुन्छ?
सरलीकृत चिनियाँ
प्लगइन
तह सार्नुहोस्
उही स्ट्रिङ‌को पछिल्लो घटना फेला पार्नुहोस्
वृत्त गहिराइ प्रतिशतमा:
लोगोमा अल्फा
प्रोफाइल
, र Tom and Dick
भीपीएन जडान
अफ्रिका/ खारतुम
पो.ओ. बाकस:
प्रक्रिया 'नाम' स्तम्भको चौडाइ
अरबी
चिहाङ्गस
वेटासकिविनCity name (optional, probably does not need a translation)
परियोजना नाम:
पाठ प्रविष्टि विकल्प
ट्रि
यनाइटेड किङ्गडम
बरफ सितमणी
स्ट्राइकथ्रूStock label
फिल्टरहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्...
स्वचालित हाइफनेसन
विच्छेदन बिन्दु सेट गर्नुहोस्
डोड्ज केन्द्र
दायाँ किनारा वितरण गर्नुहोस्
@ info
उनीहरूलाई नचाहेको HTML सन्देशहरू सम्पर्कहरूमा पठाउँदा प्रयत्न गर्नुहोस्
लि मन्स
पर्ल स्रोत फाइल
'% 1' मेल पठाउनुहोस्
अन्तिम पृष्ठमा जानुहोस्
मलाई फेरि नभन्नुहोस्
कर्मानturkey. kgm
पूरै परियोजना
पश्चिमी
सिरिलिक/युक्रेनियन (_KOI8-U)
कार्यान्वयन '%s' अद्यावधिक छैन ।
घाना
पृष्ठभूमि अनुप्रयोग सुरु गर्न सकिँदैन
प्यासिफिक/फुनाफुटि
नयाँ पत्रको लागि जँच गर्दै
अधिलेखन गर्नुहोस्
उर्ध्व पंक्तिबद्ध , ० देखि (माथि) १ सम्म (तल)
हालको स्तरमा स्पाइरोग्राफ, इपिट्रोकोइड्स र लिस्साजिअस वक्र थप्नुहोस्
फोर्ट वर्थ
Fr
सबै बचत गर्नुहोस्
क्यास गरिएको संस्करणहरू प्रयोग गर्दै
"%s" हटाउन सकेन: %s
राजडानafghanistan. kgm
होस्ट:
एकल मिलानका लागि स्वचालित समापन रोज्नुहोस्
क्लिपबोर्डमा चयन गरिएको पाठ काट्नुहोस्
प्राथमिकता
बेइरट
कक्ष प्रकार्य उपसर्ग:
अफसेट च्यानल
ब्याकट्र्यास बचत गर्नका लागि फाइल सिर्जना गर्न सकिदैन
सूचना %s
यदि सक्षम पारिएमा, नयाँ आवाज समाविष्ट पत्र प्राप्त हुँदा छनौट गरिएको आवाज बजाइन्छ
%s भिडियो यन्त्र खोल्दा त्रुटि
ट्रि तालिका
जिलोना गोरा
टेम्प्लेट मेनु
नयाँ सत्र
अमेरिका/बेलेम
त्यहाँ\ t '% 1' प्रकार्यका लागि कल ग्राफ उपलब्ध छैन किनकी यसको चयन गरिएको घटना प्रकारको लागत छैन ।
%s का लागि इन्टेजर मान %s को पद वर्णन गर्न सक्दैन
%lu kbps
राउट स्विच प्रक्रियाकर्ता
ट्रेसरुट
कुञ्जीसर्भरको विरूद्ध अन्तिम खोज बाँन्कीका लागि खोजी गरियो।
मेनुहरूमा प्रतिमाहरू देखाउनुहोस्
कृपया एउटा फरक फाइल विस्तार प्रयास गर्नुहोस् जस्तै .png or .jpg ।The PNG-Format (*.png)
उपरङहरू प्रयोग गर्नुहोस्
के तपाईँ यी वस्तुका लागि सबै सञ्झ्याल बन्द गर्न चाहनुहुन्छ?
GIF फाइल लोड गर्न पर्याप्त स्मृति छैन
नवीनतम Qt अनलाइन मिसिलीकरणQuery
रद्दीटोकरी खाली नगर्नुहोस्
टाढाको पीजीपी कुञ्जीका लागि खोजी गर्न कुञ्जी सर्भर यूआरएलको सूची । पछिल्लो संस्करणमा खाली स्थान र नाम थपेर, प्रदर्शन नाम समावेश गर्न सकिन्छ ।
क्लिपबोर्डमा प्रतिलिपि गर्दैछ...
ओडिहाम
आकार दिएको (spherical)
अझै टाइप गर्नुपर्ने खोजी विशेषता सक्षम पार्नुहोस् वा अक्षम पार्नुहोस्
अल्बर्ट लि
सारांश दृश्य प्लगइनमा सम्पर्क गर्नुहोस्Name
सिमलिङ्क नाम:
माइम प्रकार:
'%s' सेटिङ‌मा अवैध वाक्य संरचना । कृपया फारमको मान प्रविष्ट गर्नुहोस् "<integer>,<integer>,<integer>"।
डा नाङ्गHanoiHa Noi
XPM छवि लोड गर्दा अस्थायी फाइलमा लेख्न असफल
क्रमबद्ध पूर्वावस्थामा फर्काउनुहोस्
वस्तुलाई पुन: नामाकरण गर्न गर्न सकिएन ।
चान्थाबुरी
थोप्लाहरू
स्तर तीन
कुञ्जीका लागि लामो कागजात स्ट्रिङ प्राप्त गर्नुहोस्
हल्का पहेंलो
कल ग्राफ कोर्नका लागि विषयवस्तु सक्रिय पारिएको छैन ।
प्रोफाइल
तपाईँको गुप्त कुञ्जी निर्यात गर्न सकेन । कुञ्जी जाँच गर्नुहोस् ।
प्रिमियम ग्लोसी फोटो कागज
कार्य सूची
यस रूपमा प्रकाशन गर्नुहोस्
अघिल्लो घटना
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
मद्दत प्रदर्शन गर्न सकेन
वर्गीकरण
व्यक्तिगत टिपोटName
सुरक्षित टेलिपोर्ट:
आरोन जे. सेइगो
पटक
केडीई रिभर्सीName
स्यान्टा क्रज डे टेनेरिफCity name (optional, probably does not need a translation)
रङ मेट्नुहोस्tool-presets-action
% 1 फाइल डाउनलोड गर्दैछ...
“%s” को रुपमा फाइल बचत गर्न सकेन ।
पूर्वान्ह
हो
सिर्जना गर्नुहोस्
क्यानरी द्विपspain_ provinces. kgm
वर्णन:
असुरक्षित
मेटिएको
कार्यक्रमका बारेमा टिप्पणी
सम्पूर्ण योगफल
स्वत-समाप्ति
वर्णन गरिएको सूची
एक लेबल माथि जानुहोस्
वस्तु समावेश गर्दछ
फाराओको चिहान
एकीकृत क्यानाडियाली मुल शब्दांश
{0}बाट सन्देशहरू संलग्न गर्नका लागि पुन: प्राप्त गर्न सकेन ।
सबै सम्पर्कहरू चयन गर्नुहोस्
टाइप विच्छेद लागू गर्न पर्दा ताल्चा लगाउनुहोस्
समूह
नयाँ पासवर्डले सङ्ख्यात्मक वा विशेष क्यारेक्टर(हरू) समाविष्ट गर्नुपर्दछ ।
प्रोफाइल परिवर्तन गर्नुहोस्
यो बाइनरी फाइल हो
मल्टिकास्ट:\t%s
पपअप भएको सञ्झ्याल बीचमा सार्नुहोस्
विषयवस्तु:
सञ्जाल बफरिङ थ्रेसहोल्ड
६८ वा धेरै मेगाबाइट मुद्रक स्मृति
प्रयोगकर्ता:Secure Password Authentication
प्रक्रियामा सङ्केत %s पठाउँदै: %d
हिस्टोग्राम सिर्जना गर्नुहोस्
_जडान शुरु गर्न सफल हुन्छ की असफल हुन्छ भनी हेर्न पुन: कोशिस गर्नुहोस्
भोलोस
आवरण छवि बचत गर्न सकेन
प्याल्म सिटीCity name (optional, probably does not need a translation)
विशेष चिनो
लचिलो छवि यातायात प्रणाली
नियमका लागि इसारा
[% 1 मा केन्द्रित]
किरिङलाई ताल्चा लगाइसकेको छ
पूरा पर्दा मोड सक्षम पार्ने झन्ड
फेला परेन
सुरु हुन्छEnds: date
cd [DIR]
प्लेसूची बचत गर्न सकेन
कागजात एउटा तत्व बाट सुरु हुनैपर्छ (जस्तै: <book>)
प्यानलको उचाइ (ठाडो प्यानलका लागि चौडाइ) । प्यानललाई फन्ट साइज र अन्य सूचकमा आधारित न्युनतम रनटाइम साइजमा निर्धारण गरिन्छ । अधिकतम साइज पर्दा उचाइ (वा चौडाइ)को एक चौथाइमा निश्चित गरिन्छ ।
बाहिरी दाँतहरू
रिडू गर्न सकिन्छ
_मुख्य समूह:
नयाँ विभाजन #%1
कुण्डल म्याट्रिक्स
bzip सँग सङ्कुचित Tar (.tar.bz)
हटाइएका फाइल देखाउनुहोस्
जङ्क फोल्डरमा सन्देशहरू प्रतिलिपि बनाउन सकिँदैन
ग्रान्ड फल्स- विन्डसोरCity name (optional, probably does not need a translation)
सम्पूर्ण शब्द मात्र मिलाउनुहोस्
निर्गत फाइल% 1 खोल्न असक्षम ।
तालि प्राथमिकता
क्रायोभा
सिमित समयमा, थोप्लाहरूको सङ्ख्या गणना गर्नुहोस्
पाठ प्रविष्टिमा, तपाईँको डुङ्गा नियन्त्रण गर्न, एउटा आदेश प्रति रेखा प्रविष्ट गर्नुहोस्। आदेशलाई समर्थन गर्नेहरू दुई प्रविष्टि क्षेत्रहरू बीच प्रदर्शन हुन्छन्। left' र 'right' आदेशहरूलाई कोणले डिग्रीहरूमा पछ्याउनेछन्। कोणिक मानलाई दायाँ वा बायाँ आदेश 'परामिति' पनि भनिन्छ। पुर्वनिर्धारण अनुसार ४५ डिग्री प्रयोग गरिन्छ। 'forward' आदेशले दूरी परामिति स्वीकार गर्दछ। पूर्वनिर्धारण अनुसार १ प्रयोग गरिन्छ। उदाहरणका लागि: - बायाँ ९०: पर्पेन्डिकुलर दायाँ घुम्ती बनाउनुहोस् - अगाडि १०: (रूलरमा प्रदर्शन भएको रूपमा) १० एकाइका लागि अगाडि जानुहोस् । लक्ष्य भनेको ( रातो रेखा) पर्दाको दायाँ पुग्नु हो। जब काम हुन्छ, तपाईँ 'पुन: प्रयास गर्नुहोस्' बटन प्रयोग गरेर उही मौसम स्थितिसँगै तपाईँको कार्यक्रम सुधार्न र नयाँ दौड सुरु गर्न प्रयास गर्न सक्नुहुन्छ। दूरी र कोणमा नाप प्राप्त गर्न नक्साको कुनै पनि स्थानमा तपाईँको माउस तान्न वा क्लिक गर्न सक्नुहुन्छ। अर्को स्तरमा जानाले तपाईँलाई ज्यादै जटिल मौसम स्थिति दिनेछ।
गियाङ्ग
तपाईँले यो स्तम्भमा सक्रिय सञ्झ्यालको शीर्षकपट्टी वा फ्रेममा माउस क्लिक अनुकूल गर्न सक्नुहुन्छ ।
कार्यस्थान नाम प्रदर्शन गर्नुहोस्
चौध
स्जेगेड
कारोलिना
हिब्रु दृश्य
पाठ औजारका लागि क्षितिजीय मिलान
जेनेरिक Oaf क्वेरी मोनिकर
यो सम्पर्कको नाम वा इमेल ठेगाना यो फोल्डरमा पहिले नै अवस्थित छ । तपाईँ जसरी पनि यसलाई थप्न चाहनुहुन्छ ?
सेक्सन 3qt
सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
जहाँ कार्य हेर्न सकिन्छ
कालामाटा
पात्रोहरू
हालको कागजातको स्वाचालित रूपमा हेज्जे जाँच गर्नुहोस्
यदि अनुप्रयोगले Q अनुप्रयोग:: धेरै रङको रङ विशेषता प्रयोग गरेमा 8- bit प्रर्दशनको रङ क्युबमा विभाजन गरिएको रङको सङ्ख्या सिमाङ्कन गर्दछ ।
एउटा फाइल खोल्नुहोस्
कुक
%s फाइल हटाउन सकिँदैन: %s
"%s" पुन: नामाकरण गर्न तपाईँसँग आवश्यक अनुमतिहरू छैनन् ।
रेखात्मक लूपिङ्
मोनो
नायाँ प्रोफाइल
वेबलग यूआरएल
मेटासिटि %s प्रतिलिपि अधिकार (C) २००१-२००७ हावोक पेनिङटोन, रेड ह्याट, संस्था., र अन्य यो नि:शुल्क सफ्टवेयर हो; प्रतिलिपि सर्तका लागि स्रोत हेर्नुहोस् । वारेन्टी छैन; ब्यापारीकरण गरिएको छैन वा निश्चित उद्देश्यको लागि मिलाइएको पनि छैन ।
बचत गरिने वस्तु चयन गर्नुहोस्:
नबौं
अन्य प्रयोगकर्तारूलाई तपाईँको डेस्कटप नियन्त्रणमा लिने अनुमति दिनुहोस्
%s: %s अरूबाट लेख्न योग्य छ।
गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि:
काम्लूप्स
जब्बार कार्य आइडी ३
flrdirection
समक्रमण परीक्षण गर्नुहोस्
तपाईँको द्रष्टव्य "{0}" मा निर्यात गरिएको थियो ।
y=Yes वा n=No?>
ठेगाना स्पष्ट पार्दै
परिमार्जित चित्रहरू बचत नगरि अन्त्य हुँदैछ
गुप्तीकरण गर्नुहोस्
अगाडिको वर्णमा जान्छ ।
एनिमेसन गरिएको GIF विकल्पहरू
सबै द्रष्टव्यहरू खोजी गर्नुहोस्
C++ कम्पाइलर झण्डा
पाँच मिनेट
%c*** %c%s%c%c ले खेल जितेको छ
प्राथमिकता
अज्ञात प्राथमिकता %s
Tar लाई कम्प्रेससँग सङ्कुचन गरियो (.tar.Z)
तासलाई भण्डारमा फर्काउनुहोस्
तपाईँको प्रणाली स्थापना रूजु गर्नुहोस् । टोटेमले अहिले अन्त्य गर्नेछ ।
मुद्रण:
कालो
SQLite3Comment
नष्ट गर्न सक्ने सबै चाललाई निषेध गर्छ ।
सन्देशको मुख्य भागमा हेरनलाई संलग्न रिमाइन्डर प्लगइनका लागि संकेतहरूको सूची
न्यू बर्न
नोउवाधिबोउ
प्रकार्य
ठेगाना UPS डेइमोन ले सुनिरहेको ठेगाना । त्यसलाई खाली छोड्नुहोस् वा सम्पूर्ण उपसञ्जालमा पोर्ट मान उल्येख गर्न एस्ट्रिक (*) प्रयोग गर्नुहोस् । Do not translate the keyword between brackets (e. g. ServerName, ServerAdmin, etc.)
अरू किनारमा सक्रिय वक्र प्रतिलपि गर्नुहोस्
वर्गनाम
यसमा फिड सङ्ग्रह साइज सिमित पार्नुहोस्:
नयाँ सञ्झ्याल खोल्नका लगि कुञ्जीपाटी सर्टकट कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङ प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विशेष स्ट्रिङ "अक्षम पारिएको" विकल्पमा सेट गरेमा, त्यहाँ यस कार्यका लागि कुञ्जीपाटी सर्टकट हुनेछैन ।
चयन गरिएको सन्देशको प्रेषकलाई जवाफ रचना गर्नुहोस्
ठेगाना पुस्तिका '{0}' मेट्नुहुन्छ ?
RSVP
विशेषता भिन्नता
सम्पादक पाठ चयनActionGroupEditorInsert", N_("Editor text insertions
सर्भर वा प्रयोगकर्ता नाम फाँट काली छ ।
ट्याबको साटोमा खालीस्थान घुसाउने या नघुसाउने
परियोजना गुण
L'एसोम्पसन
वस्तु प्रतिलपि गर्नुहोस्
मौलिकहरू गन्तव्यमा प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
यसमा नजानुहोस्
कस्मिक आवृतिक आंशिक ज्वालाहरू सिर्जना गर्नुहोस्
बधाइ छ !
सक्रिय बनाउनुहोस्
प्रदर्शन गरिरहेको जडान संवाद सञ्झ्याल फड्काउनुहोस् र सीधै जडान गर्नुहोस् ।. kexic वा. kexis सर्टकट फाइल खोल्दा उपलब्ध हुन्छ ।
टर्किश (अजरबैजनी)
ड्राफ्टका रूपमा बचत गर्नुहोस्
बायाँ छिमेकी: %s
IP टेलोफोनी राउटर
अफ्रिका/बमाको
तहगत फलक
मुख्य उपकरणपट्टी
लिचफिल्ड
लुकाइएको फाइल
एन्टालिजिङ्ग
थाक
हस्ताक्षर थप्नुहोस्
एशिया/कलकत्ता
योजना माथि सार्नुहोस्
जाडार
फैलाउनुहोस्
पी एस फाइल
सत्र चयनकर्ता
पर्दा %d को "%s" मा प्रदर्शन गर्दा विन्डो प्रबन्धक छनौट पाउन सक्नु भएन
तल नबनाउनुहोस्
स्क्रिनसट बचत गर्नुहोस्
पपी
स्क्यान:
पछाडि फर्कनुहोस्
यो दुई-तर्फी DVD हो। तपाईंले दोस्रो तर्फ बाट बुट गर्नुभयो। DVD फर्काउनुहोस् अनि सुचारु गर्नुहोस्।
हालको ट्याबलाई बायाँ सार्ने गतिवर्धक कुञ्जी । GTK+ स्रोत फाइलका लागि प्रयोग गरिएको ढाँचामा स्ट्रिङलाई प्रस्तुत गरिन्छ । तपाईँले विकल्पलाई "अक्षम पारिएको" विशेष स्ट्रिङका रूपमा सेट गरेमा, यस कार्यका लागि त्यहाँ कुञ्जी बाइन्डिङ हुने छैन ।
नयाँ फोल्डर
जब थपिन्छ शुरु गर्नुहोस् (_S)
यदि ठीक भएमा, कम स्रोत प्रयोगका लागि व्यापारिकरण उपयोगिता हुन्छ
सुरक्षित शेल कुञ्जीलाई ताल्चाबाट हटाउँछ
विश्वव्यापि चल सूचना
द्रष्टव्य
२: तेर्सो, स्थिर दृश्यबिन्दु
ठेगाना
७०%
% 1 एउटा अवैध सङ्केतन नाम हो ।
(%d) सम्पर्कहरू डाउनलोड गर्दै...
सङ्लग्न गर्नुहोस्
डीमिट्रे सुज्डालेभ
तपाईँले फाइललाई सोही फाइलमाथि नै प्रतिलिपि गर्न सक्नुहुन्न ।
अडियो सीडी रेकर्डर
त्यहाँ छवि लोड गर्दा एउटा त्रुटि थियो% 1
तपाईँको तालिकामा एक स्तम्भ थप्नका लागि, यसलाई तपाईँले देखाउन चाहनुभएको स्थानमा तान्नुहोस् ।Family name: Smith (13 items)
इकुएडर
चाल अस्पष्टगर्दै
अमेरिका/ बेलिज
ट्र्याकर छैन
इन्डियन/एन्टानानारिवो
कहाँ:
फाइलहरू रोज्नुहोस्:
सन्देश संग्रहहरू सेट गर्न सकिँदैन
इन्डियन/चागोस्
पछिल्लो तालिकामा जान्छ ।
सङ्ग्रह पुन: सङ्कुचन गर्दै
इमेल ठेगाना:
शामीसेन
अनिओनस्किन कन्फिगरेसन
वुहान西安
प्रक्रिया '%s' तर्क '%s' का लागि एउटा अवैध आईडीसँग आह्वान गरिन्छ । प्रायजसो प्लगइनले तहमा काम गर्ने प्रयास गरिरहेको हुन्छ जुन त्यति लामो रहन सक्दैन ।
पाइप लाइन:
उनीहरूलाई नचाहेको HTML सन्देशहरू सम्पर्कहरूमा पठाउँदा प्रयत्न गर्नुहोस्
मेल गाभ्ने - सम्पादक
बाहिर पठाउने सन्देश गुप्तीकरण गर्न सकिँदैन: यो खाताका लागि गुप्तीकरण प्रमाणपत्र सेट गरिएको छैन
MD5 औँठाछाप
सचेत फाइल विस्तार होइन, सङ्कुचन XCFको रूपमा बचत गर्दै ।
पछिल्लो ट्याब
तपाईँको प्यानलको सूचना क्षेत्रमा क्यास स्मरणकर्ताको प्रदर्शन सक्षम पार्न 'सही' मा सेट गर्नुहोस् ।
%b %d %Y
सुरक्षित शेल कुञ्जीलाई ताल्चाबाट हटाउँछ
वैध हस्ताक्षरहरू फेला परेन
देखाइने छेउपट्टीको पृष्ठ
परियोजना फाइल स्वत:सिर्जना गर्नुहोस्
फोकस गरिएको स्तम्भ
एक भन्दा बढी कुञ्जी "% 1" सँग मिल्छन् । यो प्रापकका लागि प्रयोग गरिएको हुनुपर्ने कुञ्जी( हरू) चयन गर्नुहोस् ।
IIR
U UMLAUT
परिवर्तनको मिति र समयobject
सबै सन्देश रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्
हटाउनुहोस्...add new
अष्ट्रेलिया/ब्रिस्बाने
बचत नगर्नुहोस्
स्ट्रिङहरू भएको नमुनाकोा स्तम्भ
स्वत पत्तालगाउ ...क्यारेटर इन्कोडिङ_BAR_साधारण चाइनिज_BAR_
अन्जुता प्रयोगकर्ताको म्यानुअल
लाइन %d मा अज्ञात मान प्रकार %d। उपेक्षा गर्दैछ।
बिन्दु ठाउँहरू
%s. उपयोगी सूचनाका लागि मद्दत हेर्नुहोस् ।
शाखाको माथि तिर तेर्सो लाईनको संख्या जोडिन्छ
ब्यूनोस एयर्स
नक्कली सन्दर्भ आईडी '%s'
A UMLAUT
सम्पादकमा हालको सङ्केत फोल्ड टगल गर्नुहोस्
सन्देश आउँदा ध्वनि प्ले गर्ने कि नगर्ने
प्राप्ताङ्क
जिनोम कार्यक्रमले प्रयोग गरिरहेको goption सन्दर्भ सूचक
ज्वाला...
स्पारवुड
सक्रिनसट सँग सञ्झ्याल प्रबन्धक किनारा समावेश गर्नुहोस्
चम्लिकोपना:
६०
फेरि नसोध्नुहोस्
चान्डलरCity name (optional, probably does not need a translation)
भन्दा सानो छ
पोस्टस्क्रिप्ट तह २
काकामेगा
हस्ताक्षर कुञ्जी रोज्नुहोस्
उपलब्ध विकल्प:
घट्दो क्रममा डेटालई क्रमबद्व गर्नुहोस् ।
यो फ्रेम शैलीका लागि निर्दिष्ट गरिएको हुनुपर्दछ
त्यहाँ थोरै संलग्र फाइलहरू डाउनलोड हुँदै छन् । पत्र पठाउने कारणले विचारधिन संलग्र फाइलहरू बिना पत्र पठाइनेछ
इक्विटोस
सञ्झ्यालको चौडाइ
अतिरिक्त बटन
टायल क्यास साइज:
अतिरिक्त वार्तालाप रखाई विकल्पहरू ।
ब्रिस्बेन
होस्टनाम '%s' का लागि खोजी असफल: उचित स्रोत फेला परेन
संयोजक:
बटन स्थान
म्याकियो
प्रतीक ब्राउजर ट्री ताजा पार्नुहोस्
मेल सन्देश
परियोजना बन्द गर्नुहोस्
प्राप्ताङ्क: %d
डेटा बिग्रियो
यदि यो FALSE मा सेट गरिन्छ भने सानो छविहरू शूरूमा नै पर्दामा उपयुक्त हुनलाई तन्किदैन।
म टाढाको नियन्त्रणको मोड परिवर्तन गर्न चाहन्छु
विरोधीको समय समाप्त भएको छ
डिकाटुर
लिइएको मान उल्टो पार्नुहोस्
अमान्य सवारी प्रकार '%d'
महत्वपूर्ण
नोड केन्द्र
ब्राउजर सक्रिय गर्न अक्षम
इनकार्नासियोन
अज्ञात प्रमाणीकरण स्थिति ।
फोल्डरमा वस्तुहरूको सङ्ख्या कहिले देखाउनु पर्दछ
मेनु पट्टी
तपाईँले एउटा फोल्डर निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ ।
म्यानिङCity name (optional, probably does not need a translation)
बाह्य दायरा
द्रुट मेसेन्जर
स्वतन्त्र
ब्यारीटोन स्याक्स
वर्णमाला चयन:
प्लगइन प्रबन्धक
परियोजनाबाट हटाउनुहोस्
समूह
पोष्ट बक्स:
थ्रेसहोल्ड:
मिल्दो फेला परेन
पृष्ठभूमि जस्तै
सञ्चालकMode
MAC
gedit ले पूर्वस्थितिमा फर्काउन वा रिडू गर्न सक्षम हुने कार्यहरूको अधिकतम सङ्ख्या । कार्यहरूको असिमित सङ्ख्याका लागि "-१" प्रयोग गर्नुहोस् ।
यहाँ यसको प्रयोग हुने आधारमा यो अनुप्रयोगको प्रकार वर्णन गर्नुहोस् । उदाहरणहरू: डायल गरिएको अनुप्रयोग (KPPP) "डायल गरिएको उपकरण" हुनेछ ।
मोन्टिजो
अर्को ह्याण्डल फ्रेममा अर्को स्रोत तह कसरी फेच गर्ने
मूल्याङ्कन त्रुटि
अधोरेखा विशेषता सेट छ या छैन
तपाईँले त्यहाँ सार्न सक्नुहुन्न !
अवैध नेमस्पेस '%s' रेखा %d, स्तम्भ %d मा
हेरिने मान
गिम्प ब्रुस
वृत्तान्त हाइलाइट रङ ।
चाल बीचको समय मिलिसकेन्डमा ।
लेकभ्यू
यहाँ तपाईँले हालको म्याक्रो प्रकारको वर्णन सम्पादन गर्न सक्नुहुन्छ । यो फिल्ड वैकल्पिक हो त्यसैले तपाईँले यसलाई त्यसै पनि छोड्न सक्नुहुन्छ: यदि तपाईँले यसो गर्नुभएमा तपाईँको म्याक्रो प्रकारमा कुनै वर्णन हुदैन ।
वेभफर्म पीसीएम
ठीक भएमा, सञ्झ्याल सूचीले सबै कार्यस्थानबाट सञ्झ्याल देखाउछ । अन्यथा यसले हालको कार्यस्थानबाट सन्झ्याल मात्र देखाउछ ।
अस्थायी कार्यविधिprecision
आगतको अन्त्यमा आंशिक क्यारेक्टर
केडीई फोल्डर ($KDEDIRS) को '% 2' क्षेत्रमा 'en /% 1 /' सहायक फोल्डर मिसिलीकरण फेला पार्न सकिँदैन ।
टमब्वाय: एउटा सरल, प्रयोग गर्न सजिलो डेस्कटप द्रष्टव्य-प्रापक अनुप्रयोग । प्रतिलिपि अधिकार (C) २००४, २००५ एलेक्स ग्राभ्ले <alex\@beatniksoftware\.com>
लेन्स विरूपण...
मा
जुम अनुपात देखाउनुहोस्
UT: Sidereal Time
क्लिक गरेर लिनुहोस् र छाड्नुहोस्
हिज्जे परीक्षण सक्षम पार्नुहोस्
समूह/लक्ष्य/स्रोत को गुण
हाङ्गुल शब्दांशहरू
कार्यदिन समाप्त हुने घन्टा, चौबीस घण्टे ढाँचामा, ० देखि २३ ।
प्रविष्ट गरिएको पासवर्ड प्रविष्ट गरिएको पासवर्ड स्वीकृतिसँग मेल खाएन । कृपया फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
कच्चा फाइल
अपेक्षित '%s' प्राप्त '%s' लाइन %d, स्तम्भ %d मा
भरपाइ पढ्न अनुरोध गर्नुहोस्
कृपया एउटा प्रयोगकर्ता चयन गर्नुहोस् ।
हनुनूKCharselect unicode block name
कार्यस्थानमा: %s
उदाहरण (अनौपचारिक)
टुपेलो
ब्युल्टइन
"%s" का लागि खोजी गर्नुहोस्
कुनै नाम छैनNot NULL?
% 1 (% 2) बिरुद्ध% 3 (% 4) - सीमा नतोकिएको खेल
तपाईँले मनिटर गर्न चाहनुभएको होस्टमा केडीई प्रणाली गार्ड चलाउने आदेश प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
सन्देशमा सबै पाठ चयन गर्नुहोस्
त्रुटिमोचक आदेश...
२ मा पछिल्लो अनुक्रम...
%d %b
असमर्थित वा अवैध छवि उचाइ: %d
आई एस डी एन फोन
जिदिके वर्ण विद्यमान छानिएको वर्ण हो
तासको पाइललाई वरपर सार्ने प्रयास गर्नुहोस्
"फोल्डरमा खोजी गर्नुहोस्" खोजी विकल्पको पाठ सेट गर्नुहोस्
रूपरेखा अस्पष्ट अर्धव्यास
पत्र मञ्जूषा:%s (%s)
सर्भर प्रतिक्रिया मिल्दैन
फोर्ट रिलियन्स
यस नामद्वारा फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन ।
%1$s %2$s
सागुवाचे
वेब्स्टर शहर
फोल्डरहरू मात्र देखाउनुहोस्
बेनामी सूची
सबै हटाउनुहोस्
६. ०००
छविहरू खोल्नुहोस्
क्यारेक्टर:
क्रमबद्ध सूचना
टोकन %s का लागि वैध मान UTF-8 स्ट्रिङ होइनconvert-dither-type
तपाईँको हस्ताक्षर चारैतिर स्वीकार गरिएको ४ लाइनको दायरा भन्दा बढी छ: कृपया तपाईँको हस्ताक्षर छोट्याउन विचार गर्नुहोस्; अन्यथा, तपाईँका पाठकलाई तपाईँले निराश पार्नुहुनेछ ।
स्टिकिनोट गुणहरू
स्थापना भयो:
अबाकनАдлер
जब पूर्वदृश्य औजारले ओगट्ने संपूर्ण ठाउँ छुट्याइन्छ
GIF छवि काटिएको थियो वा अपूर्ण थियो।
खेलाडी
तल सामाग्री प्रदर्शित हुने फाइल
उत्प्लावन बिन्दु नम्बर
ज्याक कम विलम्बता भएको अडियो सर्भर हो । यसले एउटा अडियो यन्त्रमा विभिन्न अनुप्रयोग जडान गर्न सक्छ, त्यस्तै तिनीहरू बीचमा अडियो बाँटफाँट गर्न दिन्छ । ज्याक व्यवसायिक अडियो कार्यका लागि ग्राउन्ड अपबाट डिजाइन गरिएको थियो, र यसको डिजाइन दुइ मुख्य क्षेत्र: सबै क्लाइन्टको एककालीन कार्य, र न्यून विलम्व सञ्चालनमा केन्द्रित छ ।
कम्तीमा एक्स
खोजी क्षेत्र:
आर्थिक र वैज्ञानिक मोडहरू भएको गणकयन्त्र
दक्षिण युरोपेली
ज्याङ्कि
मद्दत प्रदर्शन गर्दा एउटा त्रुटि भयो: %s
नेनाना
ग्रेडियन्ट सम्पादक
सम्मरल्यान्ड
अगाडिर
हालको फाइलको मुद्रण पूर्वावलोकन
पढ्न अयोग्य
बरगेराक्
चमिक्लिलोपना/व्यतिरेक उपकरण: चम्किलोपना र व्यतिरेक समायोजन गर्नुहोस्
लाटभियाCity name (optional, probably does not need a translation)
पूर्वनिर्धारित URL आवश्यक
अप्टिकल क्यारेक्टर पहिचान
%s%s, %s,
जसरी पनि हटाउनुहोस्
क्रमबद्ध गरिएको छैन
मोड्युलहरू
अवास्तविक टर्मिनलहरू समर्थन गर्दैन ।
सुरक्षा गर्नुहोस्
अन्य प्रयोगकर्ताको फोल्डरबाट सदस्यता हटाउनुहोस्
चयन गरिएको पाठ हस्ताक्षर गर्नुहोस्
खाली गर्नुहोस्
क्यामवेर्रि
ढीलो सुरु मिति
पुस्तकचिनो थप्नुहोस्
सबै छविहरू अधिलेखन गर्नुहोस्
फाइल '%s' लेख्दा त्रुटि: %s
फाइलको समूह ।
बटन ५
अन्तिम हो
बटनहरु
पूर्वनिर्धारित रिमाइन्डर एकाइहरू
प्रमाणीकरण रद्द गरियो
अडियो पिक जाँच
जब फोल्डर निरिक्षण गरिन्छ त्यस निश्चित फोल्डरका लागि तपाईँले अर्को दृश्य चयन गर्नु नभए सम्म यो दर्शक प्रयोग गरिन्छ । सम्भाव्य मानहरू "सूची दृश्य" र "प्रतिमा दृश्य" हुन् ।
ब्रुसको केन्द्रमा पिक्सेलबाट रङ नमूना बनाउनुहोस्
पेल्स्टन
बेल्जियम
परियोजनामा समूह थप्नुहोस्
यदि "पूर्वावोलोकन" फलक खुला छ भने यो ठाडो गरी भन्दा छेउबाट देखाउनुहोस् ।
किनाराको बाहिरपट्टी थपिने प्रभाव । सम्भावित मान "छायाँ", "कुनै पनि होइन", र "किनारा" हुन् ।
Stock label
C -C++ हेडर फाइल
लामो नाम
म्याडिसन
O CIRCUMFLEX
घुमाइको बीचको विलम्ब
सूची वस्तु
असमर्थित RAS छवि घटबढ
सञ्झ्याल घटाउनुहोस्
'%s' फाइल लेख्न असफल : fलेख्न() असफल : %s
एउटा निकट क्षेत्र चयन गर्नुहोस्
संलग्न फाइल थप्नुहोस्...
डाउनलोड परित्याग गर्नुहोस्
पुनरावलोकन गर्नुहोस्
अझ ठूलो
पछिल्लो शैली:
विरोधीको समय समाप्त भएको छ
सक्रिन सट सँग सञ्झ्याल किनारा समावेश गर्नुहोस्
पारदर्शीताको डिथरिङ सक्षम पार्नुहोस्
बैठक कार्य तालिकाबद्ध बनाउनुहोस्...
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
रिड गर्न सक्षम ssindex प्रकारहरू MIME सूचीकृत गर्नुहोस्
फोल्डरमा सन्देश बचत गर्दै
ब्राट्स लेकБрянск
समान रूपले खण्ड विभाजन गर्नुहोस्
¶ (# 182;) अनुच्छेद चिन्ह
GObject उपसर्ग र प्रकार:
निम्न मापदण्ड पूरा गरेको वस्तुहरू फेला पार्नुहोस्NoneInclude threads: None
मुद्रणका लागि लामो लाइनहरू कसरी बेहोर्नु पर्दछ निर्दिष्ट गर्दछ । नबेराइका लागि "GTK_WRAP_NONE", शब्द सिमामा बेर्नका लागि "GTK_WRAP_WORD", र ब्यक्तिगत क्यारेक्टर सिमामा बेर्नका लागि "GTK_WRAP_CHAR" प्रयोग गर्नुहोस् । याद राख्नुहोस मानहरू केस संवेदनशिल हुन्छन्, त्यसैले तिनीहरू यहाँ उल्लेख गरे जस्तै उस्तै देखिने निश्चित गर्नुहोस् ।
अन्तिम सत्रबाट फाइलहरू पुन: खोल्दैछ...
शीर्षक:
text-box-mode
यदि तपाईँ मौलिक फाइल नचलाईकन छोड्न चाहनुहुन्छ भने यो विकल्प सक्षम पार्नुहोस् ।
थिरुभानानथापुराम
स्वाप फाइल खोल्न अक्षम । गिम्प स्मृतिबाट बाहिर गइसक्यो र स्वाप फाइल प्रयोग गर्न सकिँदैन। तपाईँको छविहरूको केही भागहरू बिग्रिन सक्छ। तपाईँको कामलाई फरक फाइलनामहरू प्रयोग गरी बचत गर्नुहोस्, गिम्प पुन: सुरूआत गर्नुहोस् र तपाईँको प्राथमिकतामा स्वाप डाइरेक्टरीको स्थान जाँच गर्नुहोस् ।
तपाईँको पूर्वनिर्धारित प्रणाली
खाता% 1 को पत्रमञ्जूषा परिभाषित गरिएको छैन: मेल जाँच परित्यात गरियो; तपाईँको खाता सेटिङ जाँच गर्नुहोस् ।
आयात असफल
फाइलनाम रूपान्तरण गर्न सकेन
अघिल्लो बिन्दु
ग्रूपवेयर सुट
नयाँ साधारण खोजी...
निसे
पूर्वनिर्धारितलाई पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
एउटा बफरमा छवि बचत गर्न अपर्याप्त स्मृति
सहायक सूचीहरु आउनु अघि ढीलो
दिएको यूआईडी मा सम्पर्क सम्पादक देखाउदछ
एउटा नयाँ मानाङ्कन गरिएको कार्य सिर्जना गर्नुहोस्
पाठ हस्ताक्षर गर्न सकिएन
%d%%Not Applicable
छोटकरी कुञ्जी:
अक्षम पारिएको
पछिल्ला-सिब्लिङ
वास्तविक प्रोगामरहरूले तिनीहरूको कोडमा टिप्पणी गर्दैन । यो लेख्न कठिन हुन्छ, यो बुझ्न पनि कठिन हुन्छ । s
"%s" दोहोर्याउनुहोस्
प्रेषकबाट फोल्डर खोजी गर्नुहोस्...
१८ मेगाबाइट स्तरबृद्धि
कार्यस्थान सक्रिय पार्नुहोस्
प्लगइनहरू सक्षम र अक्षम पार्नुहोस्
स्थापित प्लगइन
चयन गरिएका सन्देशहरूलाई पढिरहेको रूपमा चिनो लगाउनुहोस्
माथिका मानक हेडरहरूको अतिरिक्त अन्य हेडरहरू दिनुहोस् जुन तपाईँले तन्काउन आवश्यक छ । यदि तपाईँले "सबै हेडरहरू" रोज्नु भएमा यसलाई उपेक्षा गर्न सक्नुहुन्छ ।
चयन गरिएको सन्देशलाई जवाफ जस्तै उद्धरण दिएर फवार्ड गर्नुहोस्
त्रुटि: एमपिईजि२ तह ३ अडियो सङ्केतनका लागि अमान्य नमूना दर सङ्केतन हालको दर: %d मान्य दरहरू: ८०००, ११०२५, १२०००, १६०००, २२०५०, २४०००, ३२०००, ४४१००, ४८०००
यो उपयोगिताले हालको CPU आवृत्ति स्केलिङ देखाउँदछ ।
सत्र
चाल सकियो
सम्मेलन फेला परेन
पाठको रङ
हजारौं बिभाजक देखाउनुहोस्
जङ्क हुकका लागि पूर्वनिर्धारित प्लगइन
डेट्रोइट लेक्स
पेस्कारा
आगत परीक्षण
प्याकेज "% 1" स्थापना गर्ने स्थान निर्धारण गर्न असफल भयो ।
प्रश्न-र-उत्तर उपसेट
टाढा
नर्वेजियाली@ item Spelling dictionary
विभाजक, खालीस्थान
दृश्यकरण सुरु गर्न असक्षम भयो
जडान गर्नुहोस्
विवरणिकाहरू
सङ्लग्नताका रूपमा...
सेल्टिक
उत्प्लावन
यदि सबै द्रष्टव्यहरूमा पूर्वनिर्धारित शैली बल प्रयोग गरिएको छ भने रोज्नुहोस्
पानीName
समय अफसेट:
इनोड
छवि फाइल
पज गरियो
एकीकृत
आइटम जुन चाँही भरखरै सक्रिय भएको छ
सामान्य रूपमा समाप्त गर्न दवाब प्रक्रिया
डक सजावट रिसेट गर्नुहोस्
बुधबार full weekday name
पुस्तकचिनोहरू बचत गर्न सकिएन
gedit को एउटा अवस्थित दृष्टान्तमा नयाँ कागजात सिर्जना गर्नुहोस्
सम्पर्क उपलब्ध हुँदा पपअप देखाउने या नदेखाउने ।
प्रत्येक सन्देशका लागि सोध्नुहोस्
यी प्रापकहरूका लागि एउटा खोजी फोल्डर सिर्जना गर्नुहोस्
तपाईँले त्यहाँ सार्न सक्नुहुन्न !
खार्किभKievKyyiv
तपाईँले %s प्रयोग गर्दै ब्याकइन्ड प्रदर्शन निर्दिष्ट गर्नु पर्दछ
केन्या
अवैध नेमस्पेस '%s' रेखा %d, स्तम्भ %d मा
विकल्पहरू
भेरनेस
कुञ्जी प्रकार:
पुरानो नाम
एउटा रित्तो तस्वीर स्लट
सेन्ट-क्विनटिन
दायाँ पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
लग फिल्टर कार्यहरूमा लग फाइल ।
यो मार्गमा लेख्ने अनुमति छैन । चेतावनी: टिप्पणी र ट्याग सुविधाले काम गर्दैन ।
गणना गर्नुहोस्
प्रयोगकर्ता नाम र पासवर्ड तपाईँको ekiga.net नि: शुल्क SIP सेवामा रहेको खातामा लगइन गर्न प्रयोग गरिन्छ। यदि तपाईँसँग अहिले सम्म ekiga.net SIP ठेगाना छैन भने, तपाईँ पहिले खाता सिर्जना गर्न सक्नुहुन्छ। यसले एउटा SIP ठेगाना प्रदान गर्दछ जसले मानिसहरूलाई तपाईँलाई कल गर्न अनुमति दिन्छ। यदि तपाईँले वैकल्पिक SIP सेवा प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ भने तपाईँ सो चरण फड्काउन सक्नुहुन्छ, वा यदि तपाईँ पछि लगइन विवरण तोक्न सक्नुहुन्छ।
आगत यन्त्र:
कुनै व्यक्ति, सम्भवत तपाईँले, केडीई आर्म कल गर्नुभएकोछ । केडीई आर्मलाई केडीई टाइम ट्र्याकरमा पुन: नामकरण गरिएको छ । यसले पहिचान गर्न सजिलो बनाउछ । कृपया यस सचेतकबाट ktimetracker कल गर्न सिक्नुहोस् किनकी भविश्यमा यसलाई हटाउन सकिन्छ ।
सबै सञ्झ्यालहरू बन्द गर्नुहोस्
पृष्ठभूमि छवि
क्यारेक्टरको सङ्ख्या जुन इभोल्युसनले स्वत: सम्पन्न गर्न प्रयत्न गर्नु भन्दा पहिला टाइप गर्नु पर्दछ ।
मध्यम
छविबाट तेर्सो धर्को आर्टफ्याक्ट हटाउनुहोस्
डकबार शैली
नि:शुल्क
Wa
मोड्युल विवरण:
X मापन:
प्रिसेट नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
गुवानाजा
विषय:
केप क्यानाभेरल
कुञ्जी लम्बाइ:
साप्ताहिक कार्य दृश्य
होष्टको नाम अवैध थियो । कृपया तपाईँले टाइप गर्नुभएको स्थान ठीकसँग जाँच गर्नुहोस् र फेरि प्रयास गर्नुहोस् ।
किभ
प्रक्रिया ट्री देखाउनुहोस्
नयाँ कागजात
बाउम्यान
प्रदर्शन गरिएको चिन्हका लागि नयाँ नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्:
पेजरComment
Alt
अमेरिका/लिमा
पपअप मेनु
कार्य स्रोत चयनकर्ता
बोन्ड, जेम्स् बोन्ड
INSERTसँग घुसाउने फाँटहरू भन्दा बढी अभिव्यक्ति मानहरू छन्
म्यानिकोर
छवि मिति
एशिया/अक्टोबे
सबै लेख राख्नुहोस्
सोयोCity name (optional, probably does not need a translation)
पिउर्टो प्रिन्केसा
भिटेब्स्कAntwerpAntwerpen
चयन गरेको डाउनलोड गर्नुहोस्
गुयेमास
कार्लस्ब्याड
संवाद पाठ सेट गर्नुहोस्
तार नभएको अप्टिकल माउस
कम्प्युटर '%s' मा प्रयोगकर्ताले टाढैबाट तपाईँको डेस्कटप हेरिरहेको छ ।
सामग्रीहरू:used
(अवैध युनिकोड)
ब्युफोर्ट फोर्स %.1f
सम्पादन गर्नुहोस्...
पपअपमा सन्देश देखाउनुहोस्
पोकर हात बनाउन तासलाई तस्वीरमा राख्नुहोस्
गणना गर्नुहोस्:
पश्चीम बेन्ड
भारी धुलो तुफान
प्रोफाइल
कारिन्थियाgreece_ prefectures. kgm
डिङ्गब्याटKCharselect unicode block name
चम्किलोपन:
कोमाट्सुजिमा Ab
डोर्भल- लजCity name (optional, probably does not need a translation)
एउटा खाली विषय रेखासँग सन्देशहरू पठाउँदा छिटो पार्नुहोस्
बाकु
टावाउ
प्यासिफिक/ इस्टर
सञ्झ्याल प्रबन्धक द्वारा प्रयोग गरिएको जस्तो कार्यक्रम तह
गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि प्रापकहरू मात्र उल्लेख गरिएको सन्देशहरू पठाउँदा प्रवर्धन गर्नुहोस्
म तयार छु
पानाको बास्सा
ताइवान EUC
Common
विषयवस्तु
३०औँ
इतिहास
शीर्षक सेट गर्नुहोस्
तपाईँको चाल हो ।
सटकर्ट:
सीमान्तहरू
सन्देशमा फेला पार्नुहोस्...
गोफेर
पोटेन्जा
पात्रो महिना सेट गर्नुहोस्
बेथेल
तपाईँलाई गल्तिहरू मेट्ने सूबिधा प्रदान गर्दछ
छविको पूर्वस्थितिमा फर्काउने इतिहास साच्चै नै खाली गर्नुहुन्छ ?
निर्गत ढाँचा/फिल्टर %s फेला पार्न सकिँदैन
समाप्त हुन्छ:
पिवटेक्स्ट:`%s' शैली प्रयोग गर्दै, ढाँचा `%s'
हालको लोक्याल (%s)
y3:
न्यूराइसो
टिपोट
अन्त्यको न्यूनतम दर
प्रगतिमा
हाइलाइट मोड
सिर्जना गर्नुहोस्
सजिलो
यससँग:
जि वस्तु कक्ष
text-justification
लेकभ्यू
अँध्यारोले पास गर्नुपर्छ, उज्यालोको चाल
विकृत अभिव्यक्ति
अनुप्रयोग चयन गर्नुहोस्
के तपाईँ वास्तवमै "% 1" लाई सक्रिय पार्न चाहनुहुन्छ?
बगबडि सञ्चालन गर्न सकिएन ।
परियोजना पूर्वनिर्धारण गर्छ
पछि
फवार्ड नगर्नुहोस्
हेस्से
आवश्यक फाँटहरू
रोक्दैछ...
माथि सार्नका लागि प्रयोग गरिने कुञ्जी ।
पुस्तकचिनोहरूमा हालको फोल्डर थप गर्नुहोस्
सेतो तह:
विषयवस्तु लोड गर्न प्रयास गर्दा त्यहाँ एउटा घातक त्रुटि थियो ।
अल केसुमाहAlexandriaAl Iskandariyah
फ्रेमहरूलाई अनुक्रमणिक गरिएकोमा परिवर्तन गर्नुहोस्
पुर्वनिर्धारित सेटिङहरू
'तान्नुहोस्' र 'छोड्नुहोस्' समर्थित छैन ।
हुकुमको एक्का
भीपीएन जडान '%s' सुरुआत गर्न सक्दैन
श्री.
तपाईँले टाइप गरे जस्तै पाठ फेला पार्नुहोस्
साधारण
उस्तै नाम गरेको उपकरण पहिले नै अवस्थित छ !
स्वत:निर्माण गर्नुहोस्
फ्रेम टुक्राका लागि अज्ञात स्थिति "%s"
मेल...
हालको चयनमा थप्न तान्नुहोस् क्लिक गर्नुहोस्
प्रति रेखा पासहरुको सङ्ख्या
ट्याङ्‌गो छाया पारिएको
सबै खेल समाधान योग्य हुन्छन् या हुदैनन् ।
तासको प्रसिद्ध फ्रिसेल खेल खेल्नुहोस्
सीडी डिजिटल अडियो
US सिलिकन ग्राफिक्स १०१-कुञ्जी
अज्ञात कारण
अडियोलाई टिएमपि अडियो फाइलमा झिक्दैछ
एएटा त्रुटिका कारणले कार्यलाई मेट्न सकिएन
मद्दत सामग्री
tool-options-action
विभिन्न ठेगाना पुस्तकमा सम्पर्क भण्डारण गर्नुहोस्तपाईँ समक्ष यो सम्पर्कका लागि नयाँ भण्डारण स्थान चयन गर्न सकिने संवाद प्रस्तुत हुन्छ ।
कामुएला
कलर स्मार्ट व्यवसाय ग्राफिक्स
फेला परेका छविहरू:
वेल्सभिल
KAOS आवश्यकता
स्रोत फाइल `%.250s' खोल्न अक्षम
सूचीलाई जवाफ पठाउनुहोस्
क्यामेरा
न घुमाउनुहोस्
हाफ टोन पाठ
बाहिरी घटना डेटा पोर्टमा थप्नुहोस्
अज्ञात कडीई कार्यालय माइमप्रकार% 1 । तपाईँको स्थापना जाँच गर्नुहोस् ।
क्षितिजीय स्थिति
सार्जाह
शीर्षक नभएको फोल्डर
व्यक्तिगत सफाइ
जरुरी
Atlantic Time
पर्ल
नयाँ बाटो विकल्पहरू
कठीन
योजना थप्नुहोस्
फाइल धेरै ठूलो छ ।
अरूको माथि राख्नुहोस्
उन्नाइसौँ
अधिकतम डिमक्स-विसङ्केतन विलम्ब सेट गर्नुहोस् (सेकेण्ड)
अल्टेनबर्ग
रिडु गर्नुहोस्
विभाजक, खालीस्थान
हालको चयनमा तहको अल्फा च्यानल थप्नुहोस्
गुप्तलेखन गरिएको पाठ
प्याच प्लगइन
फ्रेम
कोण:
यि तपाइँद्वारा अन्य उपयुक्त प्लगइन्स मध्ये एक रोज्न अन्जुत प्रवर्धन हुँदाका चयन भएका प्लगइन्स हुन् । रुचाइएका प्लगइन हटाउँदा तपाईँलाई पुन: फरक प्लगइन रोज्नको लागि अन्जुताले सहयोग गर्दछ ।
तान्ने सूची
जुम गर्नुहोस्
विकल्प फलक
निजी सुरक्षित शेल कुञ्जी
उत्कृष्ट रङ योजना
उभिईरहेको मानिस
रद्दीटोकरीमा सार्नुहोस्
युनिकोड खण्ड
justificationtextattr
स्वत:
किनकार्डिनCity name (optional, probably does not need a translation)
साइट
मेरो समूहमा पठाउनुहोस् ("% 1")
तपाईँ HTML ढाँचामा सन्देश पठाउन निश्चित हुनुहुन्छ ?
http: // www. mamma. com/ Mamma? lang=1timeout=4qtype=0query=\\\\ {@} Name
वेब लग
एकीकृत क्यानाडियाली मुल शब्दांश
खाता मेट्नुहुन्छ ?
अल्बिरियोstar name
मसकाटिन
तल्लो तहमा क्लिप गरिएको
सामान्य जानकारी9:05:02:%Id%dlong time format
स्लाईड प्रदर्शनको रूपमा हेर्नुहोस्
कठीन
सम्भारकर्ता:
@ action: button
ओर्काले संवाद फेला पार्दछ
आइटम देखाउनला लागि पाठ
प्रयोगकर्ता डाइरेक्टरी:
चौका
डेस्कटप
भरपाईहरू पठाउनुहोस्
लिचिङ्गा
संक्षेप
यदि सक्षम पारिएमा, आगमन कलहरूमा छनौट गरिएको आवाज बजाइन्छ
कुञ्जी पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्
खेल पुर्वावलोकन
चयन गरिएका कार्य मेट्नुहोस्
@ action: button
पूर्वनिर्धारित रूपमा कुन प्रक्रिया देखाउने निर्धारण गर्दछ । ० सबै, १ प्रयोगकर्ता, र २ सक्रिय हो
स्टेरियो प्रकार
जिनोम निबल्स खेलName
आजको बाँकी कार्यहरू:
gpg.conf सम्पादन गर्नु सट्टा चलहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्
च्लेफ
गेजटाउन
उपसंस्करण ट्रीमा तपाईँको परिवर्तनहरू कमिट गर्नुहोस्
म्याटल्याबLanguage
चयन गरिएको सन्देशको प्रेषकलाई जवाफ रचना गर्नुहोस्
"गहिराइ" रङको
पालाङ्गा
नयाँ खाली फोल्डर थप्नुहोस्
मेनु सिर्जना गर्न असफल (सम्भवत% 1 छुटेको वा बिग्रिएको हुनुपर्छ)
("%s" प्रकार) अज्ञात बाह्य डेटाका लागि सूचक
libsvn मा आधारित उपसंस्करण क्लाइन्ट प्लगइन
चयन योग्य
फाइल स्थान:
कागजात मुद्रण गर्दा gedit ले वाक्य संरचना हाइलाइट मुद्रण गर्नुपर्दछ या पर्दैन ।
ठेगाना पुस्तिका मेट्नुहोस्
"%s" पुन: देखाउनुहोस्
फाइल पुन: लोड गर्नुहोस्
पहुँच अस्वीकार गर्यो ।% 1 मा लेख्न सकिदैन । ड्राइभ% 2 मा डिस्क संभवत: लेख्न सुरक्षित छ ।
परिमार्जन गरिएको:
खेल समाप्त! खेलमा %s विजयी भएको छ !
डेटा माध्यम (निष्कृय)
तपाईँले पत्र रचना गर्नु अगाडि एउटा खाता कन्फिगर गर्न आवश्यक छ ।
रङदानी नक्कल गर्नुहोस्palettes-action
प्रोक्सी कन्फिगरेसन मोड
वेब लिङ्क
बटनका लागि कुनै रेखाङ्कन विकल्प उपलब्ध छैन
यदि प्रयोगकर्ताले एक पटकमा १० वा बढी सन्देशहरू खोल्ने प्रयास गर्दछ भने तिनीहरू साँच्चिकै यसो गर्न चाहन्छन् भनि सोध्नुहोस् ।
रूपमा चयन गरिएको सन्देशलाई पाठ फाइलको बचत गर्नुहोस्
स्टाग्रेड
लोड हुँदैछ...
प्रतीक र
समाहित कक्षहरू परिवर्तन गर्नुहोस्
डाइरेक्टरी
नयाँको रूपमा बफर टाँस्नुहोस्
गुण
आवश्यक SDL_net लाइब्रेरी
Copyright (c) 1999- 2002 बर्न्ड गेहर्म्यान Copyright (c) 2002- 2006 Cervisia लेखक
सत्ता
नाम अनुसार फाइल सूची क्रमबद्ध गर्नुहोस्
काम
बचत गरिएको '%s' स्थिति फाइल fd लेख्न सकेन: %d: %s
गुप्तिकरण गर्नुहोस्...
मिति
to set on fire.
हालको वृद्धिदर (उल्टियो)
सिस्को - आईसीएमStencils
मेनुपट्टीसँग पहुँच कुञ्जी छ या छैन
अपूर्ण सर्भर प्रतिक्रिया: %d सन्देशको लागि कुनै यूआइडी प्रदान गरिएको छैन
बटन आकार अनुपात %g उचित छैन
छवि चौडा पार्नुहोस्
अस्थायी भण्डारणका लागि फोल्डर सेट गर्दछ । कर्सरले गिम्पलाई चलाईरहेको बेलामा फाइलहरू यहाँ देखा पर्नेछन् । गिम्प निस्कदा धेरैजसो फाइल हराउँदछ तर केही फाइलहरू रहिरहन्छन्, त्यसैले यो फोल्डर एक नहुन अन्य प्रयोगकर्तामा बाँडफाँड गर्नुपर्छ ।
O STROKE
आदेश प्रतिमा
अडियो उपकरण कन्फिगरेसन
en dash
बम्म मानचित्र प्रयोग गर्दै एउटा इमबोसिङ सिर्जना गर्नुहोस्
डिग्री रेउमर
अधिकतम असफल प्रमाणीकरणहरू
कम्प्युटर विरोधी
छवि बाहिर कर्सर हटस्पट
स्वत: फिल्टर
नयाँ फाइलहरू टाइमस्टाम्प गर्नुहोस्
दृश्यहरू परिभाषित गर्नुहोस्
%s: सर्भरको प्राथमिकताहरू %d मा सेट हुन सक्दैन: %s
-- सञ्झ्यालको उपनामfamily
यो कार्यलाई प्रतिनिधि कार्य अनुपातका रूपमा देखाउनु छ भने
एलिजाबेथटाउन
{0} हुँदा त्रुटि ।
बोर्डेयक्स
DhahranAz Zahran
४s [४s को जम्मा]
जर्जियाली
लामो सन्देशहरू काट्नुहोस्
खेलाडीको नाम
ताइयुवान天津
ब्रुस फाइल '%s' मा घातक पदवर्णन त्रुटि: फाइल काटिएको देखापर्यो।
वक्रको यो बिन्दुबाट परिवहन सुरु गर्नुहोस्
अन्य प्रयोगकर्ताहरूको फोल्डरमा सदस्यता लिनुहोस्...
हालै हेरिएको ट्याब बचत गर्छ
सङ्ग्रहित
यो लेवलका लागि एम्नेमोनिक द्रुतसञ्चालक कि
परियोजना विकल्प
यो कार्यक्रमका लागि प्राथमिकता परिवर्तन गर्नुहोस्
यसका लागि खोजी गर्नुहोस्:
केडीई कार्यालय पाठ उपकरणका लागि पाठ सम्पादन प्लगइनComment
पाठ:
विस्तार गरिएको ब्राउजिङ
Pixbuf विषयवस्तु
व्यक्तिगत निमन्त्रणा सिर्जना गर्नुहोस्...
योजना
[Ee]volution
लिङ्क प्रकार
प्रयोग नभएको प्याकेजहरू स्वत: हटाउनुहोस्
पहिलो शीर्षक:
त्रुटि सच्याउनुहोस्
नियम नाम:
chmod
क्लावोक
गल्फ
निम्न फाइलहरू आयात गर्न सकिएन: %s
क्यानाडा
टेपलाई पढ्न सकिने गरी माउन्ट गरियो ।
जिडिकेका लागि पूर्वनिर्धारित प्रदर्शन
ठेगाना पुस्तिका चयन गर्नुहोस्
जीटीके मिलानमा अवस्थित दायराको वर्तमान मान
"%s" मा लिङ्क सिर्जना गर्ने क्रममा त्रुटि भयो।
जम्मा URIs
बाँन्कीहरू
kr
%s, %s र %sX days and X hoursX days and X minutesX hours and X minutes
भिडियो दायरा
पपुवा न्यूगिनि
अर्धव्यास:
अवैध हस्ताक्षर
सिन्ट्रा
यो पुस्तकचिनो एउटा नयाँ ट्याबमा खोल्नुहोस्
नयाँ फोल्डर...
दायाँ, बायाँ वा बीचको मिलान
कृपया अर्को नाम रोज्नुहोस् ।
फिट्चबर्ग
एड्वार्डस् AFB
सेडालिया
फाँटहरू देखाउनुहोस्
इतिहास सञ्झ्याल बन्द गर्नुहोस्
ईन्टरकोष्टल शहर
तेर्सो नियम
लङ्गभ्यू
खाली स्थान
हूक्स विमानस्थल
१७५%
छविको मानहरू राख्नुहोस्
पुनरावृत्ति
थाक पदचिन्हमा कलरहरू
कर्सर झिम्कने या नझिम्कने
friendly timeWed 12:34 am
बिन्दु
मेज क्रियाकलापमा जानुहोस्
छवि एनिमेसन देखाउनुहोस्
अन्तिममा ह्यान्डल गरिएको फ्रेमका लागि चौडाइ मान मापन गर्नुहोस् जहाँ १००, १:१ हो, ५० आधा हो, २०० दोब्बर चौडाइ हो
उच्‍‌चाइ:
प्याक बनाउनुहोस्
गामा
द्रष्टव्य सिर्जना गर्न सकिँदैन
r: रातो बलहरूको सङ्ख्या
मीकर
फिल्टरहरू सो दृश्यमा व्यवहारिक हुने गरी कन्फिगर गर्नुहोस्view-action
सट्टन
सन्झ्याल सूचीले बटनको सेटमा सबै सन्झ्यालको सूची देखाउछ र तपाईँलाई तिनीहरू ब्राउज गर्न दिन्छ ।
सिहर्स-अभिकर्ता प्रदर्शन नगर्नुहोस्
gdb चलाउँदा त्रुटि भयो: %s
आगत:
टिक्सी
केडीई आयोजकGenericName
चम्किलोपन समायोजन गर्नुहोस्
सन्देश पठाउन सकिँदैन: एक वा बढी अवैध प्रापकहरू
एउटा अनियमित बादल जस्तो बनावट सिर्जना गर्नुहोस्
उस्तै रङको सम्पूर्ण घर [२० + जम्मा]
आदेश कार्यान्वयन गर्नु पहिले हामिले सञ्झ्याल देखाउन नभनेसम्म प्रतिक्षा गर्नुहोस् ।
मन्दीर
होस्टनाम
आयात निर्यात गर्नुहोस्
कक्ष कोर्नुहोस्
एउटा %ld छवि द्धारा %ld भण्डारण गर्न अपर्याप्त स्मृति; स्मृति उपयोग घटाउन केही अनुप्रयोगहरू निष्काशन गरेर प्रयास गर्नुहोस्
टेक्सस
यसले यदि अफफलइन समक्रमण आवश्यक परेमा सोध्नका लागि दोहोर्याइएको प्रवर्धनमा विशेषताहरू अक्षम पार्दछ ।
सेन्ट गिडियन
florin
एक्सएमएल (XML) प्रयोगकर्ता इन्टरफेस तत्वमा अमान्य मार्ग
वर्ग विकल्पहरू:
छवि क्षेत्रहरू बेर्न माउस नियन्त्रण प्रयोग गर्नुहोस्
हालैको खोल्नुहोस्
इजाजतपत्र सम्झौता स्वीकार गर्न यसलाई चिनो लगाउनुहोस्
फाइल-रोलर चलाउन सकेन
टाढाको फोल्डर स्क्यान गर्नुहोस्
एनिमेसन गति
मिलभिल
EOF पठनमा भेटिन्छ
प्रापकहरु अनुसार क्रमबद्ध गरिने स्तम्भ
नमूना बिन्दु रद्द गर्नुहोस्
ब्राउनिङ्ग
सञ्झ्याल सक्रिय पार्नुहोस्...
बनावटीसँग मन्द
अमेरिकारिका/एसुन्सिओन
ल्याण्डसबर्ग एम लेच
स्लाइडर
ग्रेडियन्ट
स्ट्रोक बाटो...vectors-action
एशिया/सिओल
सक्रिय बाटो निर्यात गर्नुहोस्
प्रतिमाको मौलिक साइज पूर्वावस्थामा ल्याउनुहोस्
इमेल खोल्न सकिँदैन
विश्वसनीय
ग्रन्थसूची शैली:
उपनाम:
फिर्ता सूचना
घडीको विपरित दिशातिर घुमाउने या नघुमाउने ।
अहिले पठाउनुहोस्
सुरुआत गति
काट्ने चयन उपकरण: कुशल किनारा फिटिङ प्रयोग गरेर आकार चयन गर्छ
प्रतिक्षा गर्नुहोस्
यो पत्र मेट्न तपाईँसँग पर्याप्त अनुमति छैन ।
ट्युनिसिया
"% 1" रङ व्यवस्थापन सेटिङ पाठ फाइल होइन ।
म्याद समाप्त मिति स्तम्भ देखाउनुहोस्
स्टेट माइक्लसCity name (optional, probably does not need a translation)
क्यायन
जुम बढाउनुहोस्Stock label
RAS छवि लोड गर्न पर्याप्त स्मृति छैन
MuscatMasqat
मुद्रण पूर्वावलोकन
परिवर्तनहरू छाड्नुहोस्
बर्न गर्न लाइनमा क्लिक गर्नुहोस्
गोसेन
आदेश
ओक्लाहोमा शहर
टेप केडीई ड्याटको हालैको संस्करणद्वारा ढाँचाबद्ध गरिएको थियो । स्तरबृद्धि गर्दा ध्यान दिनुहोस् ।
आविष्ट
% 1 अनलाइन छ ।
घुमाउदै र सताउदै
साधारण
मेल फोल्डर
हुकुमको दुक्का
त्यहाँ फोल्डर प्रदर्शनको दर्शक सक्षमता स्थापना गरिएको छैन ।
न्यू जिल्यान्ड
मार्कोस ब्येन्स् लाइन
%s (अर्को प्रतिलिपि) %s
पछिल्लो फेला पार्नुहोस्
सबै कार्यस्थानहरूमा द्रष्टव्य राख्नुहोस्
पहिलेको सूचना सन्देश उपलब्ध गराउ ।
जाँच गरिएको (स्थिति)
हङ्गेरीrepublic_ of_ ireland. kgm
नयाँ ड्राइभ र मिडियामा कार्यक्रम स्वत: चलाउनुहोस्
'तान्नुहोस्' र 'छोड्नुहोस्' समर्थित छैन ।
केडीई पाइलट प्रयोग गर्नुहोस्
फोल्डर
खण्ड
पज गर्नुहोस्
मेट्ने
यदि सेट ठीकसँग गरेमा, नयाँ खोलिएको सञ्झ्यालहरूको छेउ फलक दृश्यात्मक हुनेछ ।
क्लिप दायरामा पहिलो फ्रेमको फ्रेमनम्बर
एउटा योजना अपवाद उत्पन्न भयो
वेबसाइट सिर्जना गर्दैछ
SysV सुरुआत सम्पादक
हेडर शैलि
यो विषयवस्तु चलाउन सुपरकारम्बालाई निरन्तरता दिन सकिँदैन । क्रोस स्क्रिप्ट बनावटको एक वा अरु आवश्यक तत्वहरू स्थापना गरिएको छैन । कृपया यो विषयवस्तुको मिसिलिकरण परामर्श गर्नुहोस् र आवश्यक क्रोस तत्वहरू स्थापना गर्नुहोस् ।
बास्सालाई हटाउनुहोस्
फाइल% 1 पढ्न सक्दैन, यो अवस्थित भएको वा हालको प्रयोगकर्ताले पढ्नयोग्य भएको जाँच गर्नुहोस् ।
टर्मिनल घण्टी
उदाहरणका लागि सङ्ख्या, मुद्रा र समय/ मिति कसरी प्रदर्शन गर्ने निर्धारण गर्न प्रयोग
त्रुटि:GAP AVI सङ्केतक कोडेक %s ले खाली बफर फ्रेम %d मा पठायो
Jabber Account
केडीई मेलमा पासवर्ड भण्डारण गर्न यो विकल्पमा चेक गर्नुहोस् । यदि केडीई वालेट उपलब्ध भएमा सुरक्षित मानिएको स्थानमा पासवर्ड भण्डारण गर्दछ । यद्यपी, यदि केडीई वालेट उपलब्ध छैन भने पासवर्डलाई केडीई मेल कन्फिगरेसन फाइलमा भण्डारण गर्दछ । पासवर्डलाई टाइप गर्दा नबुझिने ढाँचामा भण्डारण गर्दछ, तर यदि कन्फिगरेसन फाइल उपलब्ध भएमा यो गुप्तलेखन प्रयास सुरक्षित मानिदैन ।
रङ छाया पार्ने प्रकार
थालनी गरिएको छैन
मैले X सर्भर (तपाईँको ग्राफिकल इन्टरफेसमा) सुरू गर्न सकिन । यो राम्रो संग सेटअप गरे जस्तो देखिदैन । तपाईँ कन्सोलमा लगइन गर्नुहोस् वा X कन्फिगरेसन कार्यक्रम पुन: सुरू गर्नुहोस् । त्यसपछि GDM पुन:सुरू गर्नुहोस् ।
यो विण्डोको लागि छविचित्र
उस्तै बोर्ड स्थिति तीन पटक उत्पन्न भएको छ (तीनपटक पुनरावृत्ति)
क्लार्कस्बर्ग
खरानी रङमा रूपान्तरण गर्नुहोस्
उल्टाउनुहोस्
अन्त्यमा बचत गरिएको सत्रबाट खेल मैदान ।
लस एलामोस
मिलेका रेखाहरुको तल पिक्सलहरु
Luleå
घ्रुविय ग्रिड भागहरू आवश्यक:
बोल्न नदिनुहोस्
पीजीपी कुञ्जी
मुसलधारे असिना
रद्दीको टोकरी खाली गरिएको छName
जानकारी अनुरोध गरियो...
चिन्हरुपि औजार
%s: गलत ठेगाना
पूर्वनिर्धारित रिमाइन्डर मान
सहभागीहरूलाई अद्यावधिक पठाउनुहोस्
अष्ट्रेलिया/सिड्नी
लेबुलको पाठ
प्रकार्य+", "*
एम्पलिफायर बिनाको स्पिकर
ग्रोमिट एनोटेसन
स्थिरहरू सम्पादन गर्नुहोस्
ग्रिनल्याण्ड
नेदरल्यान्ड्स एन्टिलेसNouvelle-Calédonie
यदि सक्षम पारिएमा, टोमव्वाय निस्कँदा खुला रहेका सबै द्रष्टव्यहरू स्वाचालित रूपले सुरुआतमा पुन: खोलिनेछ ।
rd copy)
प्रणालीगत निचोड
बधाइ छ,तपाईँले रोबोटलाई जित्नुभएको छ !! तर तपाईँ फेरि यस्तो गर्न सक्नुहुन्छ ?
सान एन्जेलोCity name (optional, probably does not need a translation)
कागजात फेला परेन
दृश्यहरू परिभाषित गर्नुहोस्
उत्कृष्ट रङ योजना
पानाको एक्का
स्ट्रोक थप्नुहोस्
अर्कान्सास
सत्र प्रबन्ध विकल्प देखाउनुहोस्
क्यारेक्टरहरूमा चौडाई
ब्यारो
एप्लेट उपयोगिता जाँच गर्नुहोस्
ब्याकइन्ड प्रदर्शनका लागि Xअधिकार फाइल
एउटा पूर्वदर्शकको रुपमा इभान्स चलाउनुहोस्
सङ्ग्रह पहिल्यै उपस्थित छ । तपाईँ यसलाई अधिलेखन गर्न चाहनुहुन्छ?
क्यामेरा नमूना:
तपाईँ हाल अहिले तार भएको सञ्जालमा जडान हुनुभयो ।
फाइल पुन: लोड गर्नुहोस्
सेक्सन 3readline
जटिलता:
प्रयोगकर्ता-परिभाषित फाँट`%.*s' का लागि नक्कल प्रति मान
I. 430 ISDN BRI
जेनेरिक आकर्षणको तीन सुरु बिन्दुको तेस्रो चयन गर्नुहोस्...
मुद्रण गर्नुहोस्...
थिस्टेड
सूचना सन्देश
सान्टा क्लाराcuba. kgm
$prefix/ bin मा कार्यान्वयनयोग्य
<unset>
यदि सहि तरिकाले सेट गरेमा, इम्याक्सद्वारा सिर्जना गरिएको जस्तै जगेडा फाइलहरू प्रदर्शन गरिन्छन् । हालै, टिल्ड (~) मा अन्त्य हुने फाइलहरूलाई मात्र जगेडा फाइलहरूको रूपमा लिइन्छ ।
Color name
कोटेस डे आर्मोरfrance. kgm
एउटा वा बढी फाइलमा रहेको म्याक्रो आयात गर्नुहोस् ।
अंकीकरण गरिएको मिति
पाइप लाइन:
तपाईँ:
प्रति हप्ता एक पटक
टाइप गर्दा हिज्जे जाँच गर्नुहोस्
रङमा रातो प्रकाशको मात्रा
प्रतिवेदन देखाउनुहोस्
प्रतिशत:
फाइल तोक्न असमर्थ: %s साटोमा पूर्वनिर्धारित विषयवस्तु लोड हुन्छ ।
नीलो:
सरलीकृत चीनियाँ
खेल टाइलको आकार ।
उपसंस्करण ट्रीबाट नयाँ फाइल/डाइरेक्टरी हटाउनुहोस् ।
पात्रो दिन सेट गर्नुहोस्
जिनोमका लागि कीरा खेल । निब्बल जिनोम खेलको भाग हो ।
जन्मदिन चयन गर्नुहोस्
नयाँ बैठक
पिएर्रेgreece. kgm
गाभ्नका लागि प्रर्याप्त दृश्यात्मक बाटोहरू छैनन्। त्यहाँ कम्तीमा पनि दुई वटा हुनुपर्दछ।
चौधौँ
तपाईँ हाल प्रयोग गरिरहेको विषयवस्तु मेट्न सक्नुहुन्न । तपाईँले पहिले अर्को विषयवस्तु स्विच गर्नुपर्नेछ ।
माइम प्रकार
समूहका गुणहरु
(सी) २००२ डानियल मोलकेन्टिन
ह्यु:
विसङ्केतक असफल भयो
विन्ड्र अपवाद
make[%d]: '%s' डाइरेक्टरी प्रविष्टि गर्दैछ
मोरा
तपाईँले निर्दिष्ट गरेको रनलेभल फोल्डर अवस्थित छैन । तपाईँले चाहेमा जारी राख्न चाहनुहुन्छ, वा नयाँ फोल्डर चयन गर्न रद्द क्लिक गर्न सक्नुहुन्छ ।
प्रतीक d-by-dt-आंशिक
इमेल ठेगाना:
लागो अर्जेन्टिनो
हालको पासवर्ड:
पश्चीमी साहारा
अन्तिम पङ्क्तिमा जानुहोस्
नियागारा फल्स
एउटा अवतार छवि रोजिएको अन्तिम डाइरेक्टरी ।
ह्वाइटफिल्ड
%H:%M:%SMay 01May 1
प्लगइन कन्फिगर गर्नुहोस्
बुरुन्डि
यदि तपाईँले एउटा रद्द गरिएको सूचना पठाउनुहुन्न भने, अरू सहभागीहरूले बैठक रद्द भएको थाहा नपाउन सक्छन् ।
ठूलो ब्रुस
मोड्युल प्रबन्धक
इमोटिकन
वूडवार्ड
हार्बोर बिच
अष्ट्रेलिया/ डार्विन
रद्दीटोकरी खाली गरेर अन्त्य गर्ने समयबीच न्युनतम समय, दिनहरूमा ।
PNG
केही वर्गीकरण वा पाठ टाइपोलोजी भित्र एउटा वा धेरै परिभाषित कोटिहरू निर्दिष्ट गर्दछ
कोड हेर्नुहोस्
मुख्य
कार्यस्थान परिवर्तन गर्नुहोस्
कुञ्जी नाम
HSV
कार्यक्रममा कलाकारिता सहयोग गर्ने मानिसहरूको सूची
भित्री सञ्झ्याल, शीर्षकपट्टी र फ्रेम
जाकार्ताturkey. kgm
अन्टार्कटिका/वोस्टोक
इन्डियन/एन्टानानारिवो
geditले वाक्य संरचना हाइलाइट गर्ने सक्षम पार्नु पर्दछ या पर्दैन ।
उत्तरि भुभागAustralia
जेलगाभा शहरlatvia. kgm
दुवै भिडियो छविहरू
संलग्न गरिएको पात्रोले बहुविध वस्तुहरू समाविष्ट गर्दछ
चिनियाँ(सिङ्गापुर)
टर्कु
एचटीएमएल (HTML) फाइल घुसाउनुहोस्
कार्यस्थानलाई माथि सार्नुहोस्
निपूर्ण झण्डाहरू
सीभीएस (CVS): डिफ फाइल/डाइरेक्टरी
सर्भर% 1 मा जडान गर्दैछ, कृपया प्रतिक्षा गर्नुहोस्...
जिनोम टर्मिनल
XYZ स्थानमा प्रकाश स्रोत X दिशा
निकोल्स्की
ठाडो मार्गदर्शक थप्नुहोस्undo-type
छविहरू लोड गर्दैछ
रिसेट गर्नुहोस्
पुरानो BSD रोबोटमा आधारित । रोबोट जिनोम खेलको भाग हो ।
प्रक्रिया 'नाम' स्तम्भको चौडाइ
बिट्रेट:
बिच्छेदन बिहिन खालीस्थान
मेमो सूचना पठाइयो
ओभरल्याप:
लेख्नका लागि फाइल खोल्न सकेन
HSV CCW
यसमा सम्पर्क सार्नुहोस्...
६ अतिरिक्त बिनहरू
माउस प्लगइन हुदा चलाइने कार्यक्रम चयन गर्नुहोस्
किर्केनेस
IMAP सर्भरबाटअनपेक्षित ठीक प्रतिक्रिया: %s
कानूनी सूचना
परिवर्तन गरिएको सम्पर्क:
थ्रेड विस्तार गर्नुहोस्
रङदानी स्थान प्रतिलिपि बनाउनुहोस्palettes-action
सङ्क्रमण्तन प्रकार
तपाईँ यी{0} कार्यहरूलाई मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
वास्तविक सम्भारकर्ता, डा. जिव फिल्टर, बिन्दु र रेखा शैलीहरू, इटालियन अनुवाद, विविध स्टफ ।
१५ डिग्री
एप्लेट मेनु देखाउनुहोस्
डबल ड्यागर
सिरिलिक/रसियाली
काइरो क्लिपबोर्ड
फाइलनाम पुर्ति भएको छैन।
% 1:
डीभीडी मेनु
केडीई ठेगाना पुस्तिका, कन्फिगर, सेटिङ, अनुकूल फाँटKeywords
अवैध सिनारियो नाम
एक साप्ताहिक कार्यको पात्रो दृश्य
पात्रो:%s बाट %s सम्म
Y1:
विशेष कार्य...
मुर्सियाspain_ provinces. kgm
यो पढ्न र यसबाट USENET समाचारसमूहलाई पठाउन लागि एउटा प्रदायक हो ।
स्मृतिमा मात्र
सुम्टरCity name (optional, probably does not need a translation)
लाई/बोधार्थ प्रतिलिपि/गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि मा ठेगानाको प्रदर्शन सङ्कुचन गर्नुहोस्
मिति
सर्भरमा जडान गर्दैछ...
थप्नुहोस् वा हटाउनुहोस्...
बोर्डेन
मङ्गोलियाworld. kgm
पेम्बा
Самарское времяRussia
किलायुटे
RSA गुप्तीकरणसँग PKCS #1 SHA-1
निर्दिष्ट गरिएको मध्ये एक फाँट समावेश गर्दछ
यो ठेगाना पुस्तिका सर्भर पहुँच अयोग्य हुन सक्दछ वा सर्भर नाम गलत हिज्जे भएको अथवा तपाईँको सञ्जाल जडान कायम नहुन सक्दछ ।
टाढा हुँदा ध्वनिहरू प्ले गर्ने कि नगर्ने
मुख्य सञ्झ्यालको उचाइ पिक्सेलमा ।
सर्भर सेटिङ मेनु
अफलाइन प्रयोगका लागि फोल्डरहरू स्थानीय रूपमा समक्रमण गर्नुहुन्छ?
रङ गहिराइ:
X सञ्झ्याल डम्प
अगाडी ल्याउनुहोस्
जानकारी बाकसका लागि लोगोको रूपमा नामांकित प्रतिमाको प्रयोग
मार्कोस ब्येन्स लाइन रङ - दिन दृश्य
बाउरु
%.2f megabytes
कलरम्याप प्रविष्टिहरूका लागि अप्रत्याशित बिट गहिराइ
सबै सन्देश थ्रेडहरू विस्तार गर्नुहोस्
%s भण्डार खोल्दै
छड्के पाठ
सामग्रिहरू क्लिपबोर्डमा टाँस्नुहोस्
अडियो कोडेक
रद्द गर्नुहोस्
समूह "%s" पहिल्यैदेखि छ
पाठ बाँन्की...
जाभा एप्लेट
इमेल ठेगाना:
नक्कल गर्दछ
लेह
समूह गुण
टाढाको IPP सर्भर
मोड २
सीभीएस (CVS) ट्रीमा नयाँ फाइल/डाइरेक्टरी थप गर्नुहोस्
पछि सार्नुहोस्...
एउटा खुल्ला कोण कोष्ठ पछि '<' कागजात अनपेक्षित रूपले समाप्त भयो।
४० क्यारेक्टर/लाइन
यो हस्ताक्षर अरूले कसरी देख्नेछ:
शब्दहरू हाइलाइट गर्नको लागि यो विकल्प सक्षम पार्नुहोस जुन यस्तो देखिन्छ । शब्द क्लिक गर्नाले त्यो नामको एउटा द्रष्टव्य सिर्जना गर्नेछ ।
बुधवार, सेप्टेम्बर ०० ०००० अपरान्ह ००:००:०० बजे
सेतो सन्तुलनले केबल RGB रङ तहहरूमा मात्र सञ्चालन गर्दछ।dynamics-action
केडीई कार्यालय डकर प्लगइनComment
पर्दाको गुण परिमार्जन गर्ने विकल्पहरू देखाउनुहोस्
यसमा नयाँ सन्देश पठाउनुहोस्...
आंशीक
प्रक्रियामा सङ्लग्न गर्दैछ: %d...
तपाईँ साँच्चिकै परियोजनाबाट निम्न हटाउन चाहनुहुन्छ ?
सङ्गीत प्लेयरName
प्रकार:
हालको खेल खेलाडीको मौलिक सङ्ख्यासँग पूरा हुन्छ ।
जिनोम टाढाको डेस्कटपvino-mdns:showusername1" if "%s's remote desktop
L1 Instr. हराएको तान्नुहोस्
पत्र खाताहरू
न्यून
सन्देश सम्पादन गर्नुहोस्
सञ्जाल पासवर्ड
सञ्झ्याल बटनहरू दृश्यात्मक छन ।
टर्मिनलमा पाठको पूर्वनिर्धारित रङ
एचटीटीपी (HTTP)बाट प्रोक्सी सुरक्षित गर्ने मेसिन नाम ।
काटछाँट गर्नुहोस् (मौलिक %dx%d)
अल्प्स- म्यारिटाइम्सRegion/ state name (optional, rarely needs a translation)
लगआउट रद्द गर्नुहोस्
खेलाडीको नाम
हो
गुप्तिकरण उल्टाइएको पाठ
अज्ञात प्रयोगकर्ता
ज्यामिती
क्रम उल्टाउनुहोस्
आदेश रेखा
अभिव्यक्ति
पूर्वनिर्धारित रिमाइन्डरका लागि एकाइहरू, "मिनेट", "घण्टा" वा "दिनहरू" ।
अष्ट्रेलिया/होबर्ट
सूचीबारको वरिपरि बिभेलको शैली
क्लिपबोर्डमा वस्तु कक्ष प्रतिलिपि गर्नुहोस्
जङ्क सेटिङ
पूर्वनिर्धारित क्रमबद्ध क्रम
निकारागुवा
किनलस
सूचक सूचना मेनुcursor-info-action
ब्रुसको केन्द्रमा पिक्सेलबाट रङ नमूना बनाउनुहोस्
छिटो मास्क रङहरू सम्पादन गर्नुहोस्
क्रुकस्टन
पिटरस्बर्ग
किनारा रङ
विच्छेद बिन्दु सञ्चालन
जीकन्फबाट विजेटमा डेटा रूपान्तरण हुँदा जारी गरिनका लागि कलब्याक
यदि सही भएमा, पर्दा अन्तिम टाढाको क्लाइन्ट विच्छेदन भएपछि ताल्चा लगाइनेछ ।
सूचीलाई जवाफ पठाउनुहोस्
ATM ३८००
फाइलहरू निर्माण गर्न/चलाउन देखाउने बटनहरू
फ्लपी डिस्क आकारStencils
भाषा सेट गर्नुहोस्...
उपकरणपट्टी देखाउनुहोस्
रङ सम्पादन गर्नुहोस्...
पहिलो शीर्षक:
कनकोर्डिया
सत्र चयन गर्नुहोस्...
'% 1' सँग खोल्नुहोस्
समूह:
घट्दो क्रम
फेला पार्नुहोस्
`%s' सेटबाट हटाउँदा त्रुटि: %s
किग विकल्प
सापेक्षिक चाल प्रयोग गर्नुहोस्
निम्न कार्यहरुले यी निर्भरताहरुलाई हल गर्दछ:
ताजा पार्नुहोस्
टेलमार्कnorway. kgm
चयन गरिएको हरफहरू प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
दिन
चेस खेल बचत गर्नुहोस्
पोरट् खुलाउनका लागि %s स्क्यानिङ गर्दैछ
NXterm
मौसम प्रतिवेदन -% 1
सुरक्षित टेलिपोर्ट:
हेडर ४
वालुन
फोल्डर नाम फेला परेन
ट्यान्जेन्ट [L]
साहसी हल्ला
...थप्नुहोस् वा हटाउनुहोस्
औधोगिक विश्वसनीय
आदेशComment
gedit ले खोजी पाठको सबै घटनाहरू हाइलाइट गर्नु पर्दछ या पर्दैन ।
लिइपाजा
गुप्तिकरण गरिएको फाइलको गुप्तलेखन गर्नुहोस्
डुराजनोcosta_ rica. kgm
अस्थायी पत्रमञ्जूषामा लेख्दैगर्दा असफल भयो: %s
प्राप्त
कुराकानी सञ्झ्यालको पर्दामा स्थान
मुद्रण गर्दैछ...
मार्गारिटा/Del क्यारिबे
छवि फर्काउनुहोस्
प्लगइन इन्टरफेस कार्यान्वयन गर्नुहोस्
रद्दीटोकरी फोल्डरमा सन्देशहरू प्रतिलिपि बनाउन सकिँदैन
बिन्डेस्लेबेन
ग्रेडिएन्ट मिसाउनुहोस् (पाठ)
लाइन समाप्ति क्यारेक्टर देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
पङ्तिको सुरुमा जान्छ ।
इन्ग्रेभिङ
+२५% अध्यारो
पालाउ
लेबुल देखाउनुहोस्
आदेश रेखा प्राथमिकताहरू
किनकि फाइलहरू टाढा अवस्थित भएको हुनाले, प्रत्येक फाइलहरू भिन्नै गुप्तिकरण हुँनेछ।
लरمشهد
क्लोक्वेट
छवि
कार्यस्थान स्विचकर्ता प्राथमिकता
उपत्याका
कालो
सबै चयन गर्नुहोस्UTC
प्रमाणपत्रको नाम
सेल्सियस
पहिलो पृष्ठ
फिल्टरहरू प्रदर्शन गर्नुहोस्...view-action
एड्रार
जडानमा BDB डेटा नमूना थप्न सकिएन: %s
% 1.% 2 -% 3do not translate 'DataDownloader' or 'qt. core'
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम माउन्ट गर्नुहोस्
तपाईँ IMAP भण्डारणको फोल्डर नाम स्थानीय भाषामा सेट गर्न चाहनुहुन्छ भने, उपलब्ध दुइ भाषा बीचमा रोज्न सक्नुहुन्छ । कृपया याद गर्नुहोस्, त्यसो गर्नुको कारण माइक्रोसफ्ट आउटलुकसँग मिलाउनका लागि हो । यसलाई सेट गर्ने गलत विचार ठानिएको छ, किनकि यसले भाषा परिवर्तनलाई असम्भव बनाउछ । तपाईँले गर्नुपर्ने नभएमा यो सेट नगर्नुहोस् ।
आदेश
भन्दा साना फाइलहरूका लागि मात्र:
SADT बाकस
तपाईँ निम्न साथीहरुका लागि प्रमाणीकरण प्रतिक्षा गरिरहनु भएको छ
पङ्क्तिबद्धता
प्रणाली स्तर सम्पादन गर्नु ठीक हो, तर तपाईँले आफ्नो कुनै खेलमा स्तर बचत गर्नु पर्दछ । तपाईँले लुकाइएको भर्याङ हेर्नु भएको र इट्टाबाट झर्नुभएको छैन, छ र?: -)
सङ्ग्रहको नाम सोधेर फाइलहरू थप्नुहोस् र कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
अडियो
वर्णसङ्ख्यात्मक सङ्लग्न गरिएका
कृपया टिप्पणी यो छ की PalmOS३.३ले ठीकसँग समय सेट गर्न सक्दैन ।
रेडमन्ड
पोभरे आदेश
कागजात खोल्न अक्षम छ
स्केल पूर्वावलोकन:
तिब्रता
गरियो ।
माथिल्लो बायाँ कुना
खाता रिचार्ज गर्नुहोस्
तपाईँले दायाँको एकलाई जित्नु भन्दा पहिला बायाँको शत्रु झर्दछ । त्यसैले त्यहाँ उसैसँग रहनुहोस्, दोस्रो शत्रु भर्याङबाट माथि फर्केर ढलान पार नगर्दासम्म, बारम्बार एउटा प्वाल खन्नुहोस् र उसलाई जालमा पार्नुहोस् ।
तपाईँको चाल हो ।
जुम गर्नुहोस्
घोषणा र कार्यान्वयन इनलाइन गर्नुहोस्
अँध्यारोले पास गर्नुपर्छ, उज्यालोको चाल
बैठक अनुरोधहरू चिन्ह नदिनुहोस् (आउटलुक मिल्दोपनाका लागि)
पुरानो BSD रोबोटमा आधारित । रोबोट जिनोम खेलको भाग हो ।
ICM
सबै डाइरेक्टरी र फाइल
शेल स्क्रिप्टबाट संवाद बाकस प्रदर्शन गर्नुहोस्
GIF एनिमेशनको रूपमा बचत भएको बेलामा साइज घटाउन छवि परिमार्जन गर्नुहोस्
A CIRCUMFLEX
% 1 प्रोटोकलसँग पहुँच फाइलहरू समर्थन गर्दैन ।
दायरामा निर्दिष्ट गरिएको एकल क्यारेक्टर
केडीईका लागि उत्तम ह्याङ्म्यान खेल
सिलभानिया
निमन्त्रणा नगरिएको जडानहरूको पासवर्ड
चल्दैछ...
मेनुपट्टी लुकाउनुहोस् र देखाउनुहोस्
कुञ्जी नाम
ट्याब
ब्राउजर सुरुआत गर्न सकेन
%d: वास्तविक मार्ग %s
टाटे बादलहरू
सूचना विकल्प देखाउनुहोस्
मेनुपट्टीका लागि Alt+letter पहुँच छ या छैन । तिनीहरूले केही अनुप्रयोगलाई वाधा पुर्याउन सक्छन् त्यसैले तिनलाई सम्भव भएसम्म बन्द गर्नुपर्दछ ।
गुईडो भान रोसुम र पाइथोन समूहलाई यो शक्तिशाली भाषाका लागि धन्यवाद !
विशेषता नामSet
एल एक्युइलाCity name (optional, probably does not need a translation)
रूचाइएका अनुप्रयोगहरू
तहलाई मुनि सार्न वस्तु(हरू) चयन गर्नुहोस् ।
सेचेल्टCity name (optional, probably does not need a translation)
अचल तत्व तल -१
SSL
डक
पूर्वज-वा-स्वयं
यो द्रष्टव्यमा उपकरणहरू लप्रयोग गर्नुहोस्
स्थितिपट्टी हेर्नुहोस्
त्रुटिमोचक रोक्नुहोस्
छवि प्रभाव:
"{0}quot; हस्ताक्षर स्क्रिप्ट सेट गर्न सकिँदैन ।
केडीई छवि मानचित्र सम्पादक कन्फिगर गर्नुहोस्...
जगेडा पूरा गर्नुहोस्
भोल्टेज
सियन
सेतोcolor
पालाउ
रेखाङ्कन गर्न सकिनेसँग बिभिन्न साइज छ
रातो
नेता
राक्वेल राभानिनि
होबार्ट
अनुकुलन रंग जस्तै:
माथिको एउटा खाली स्लट
१००%
एक्स आधार १० को लघुगणक
जापानी
टोकियो
स्रोत हटाउन सकिएन
शुक्रबार full weekday name
आगत/निर्गत
परिमितिहरू प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
अनुप्रयोगको वर्णन हेर्न यसलाई चयन गर्नुहोस् ।
तेलिय मास्क साइज
मेज
%s च्यानल प्रतिलिपि
डेनटरलेस
नयाँ पासवर्ड प्रविष्ट गर्नुहोस्
सि शेल छन्द
चलाउने संवादमा छाडिएको (यूआरआई) सूची गलत ढाँचा (%d) वा लम्बाइ (%d) भएको थियो
स्विचकर्तामा कार्यस्थानको नाम देखाउनुहोस्
तपाईँ पहुँच %s मा लगइन हुनुपर्दछ
रिभर्सीबाट प्राप्त खेल फ्लिपिङ गर्ने डिस्क । इआग्नो जिनोम खेलको एउटा भाग हो ।
Y चल
हराइरहेको प्रतीक 'dia_plugin_init'
चयन गरिएका कुञ्जीहरूलाई स्थानीय किरिङमा आयात गर्नुहोस्
समक्रमण सेवा त्रुटि
पोर्ट इसाबेल
सङ्कुचन मोडमा सम्पर्क सूची देखाउने या नदेखाउने ।
पूर्वनिर्धारित प्रोफाइल प्रयोग गर्नुहोस्
विषयवस्तु व्यक्तिगत गर्नुहोस्
मिमोसाstar name
निब्बल प्राथमिकता
कार्य प्रदर्शन गर्न प्रयोग गरिने फन्टको साइज
स्माइर्ना
भिडियो फाइलहरू
कार्यक्रमको रूपमा फाइल कार्यान्वयन गर्न अनुमति दिनुहोस्
यो सन्देश फेरि नदेखाउनुहोस् ।
मुद्रक परीक्षण
साधारण@ action
फाइलनाम रूपान्तरण गर्न सकेन
यी प्रापकहरूका लागि सन्देशहरू फिल्टर गर्न एक नियम सिर्जना गर्नुहोस्
बदल्नुहोस्:
ब्राउनवुड
स्तर:
निरन्तर
कुकेसalbania_ prefectures. kgm
अमेरिका/विन्निपेग
अवैध अभिव्यक्ति
चयन गरिएका कुञ्जीहरूलाई क्लिपबोर्डमा प्रतिलिपि बनाउँनुहोस्
अफलाइन मोडमा फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन ।
डकपुस्तक शैलीपाना तोक्न अक्षम
सारांश:
सूची खाली गर्नुहोस्
7500ARS (7513) राउटर
वाइको लागि अधिकतम सम्भव मूल्य
स्वतन्त्र RGB
माजाम्बिक्यूMyanmar
स्वत डेस्क FLIC एनिमेसन
सिस्को - पीसीStencils
गोल्ड्सटोनCity name (optional, probably does not need a translation)
नयाँ प्रयोगकर्ता आईडी सिर्जना गर्नुहोस्
सर्भरले धेरै लामो चुनौती दिन्छ (>२०४८ वस्तु)
हालका कागजात
BBFW
भरिएका पङ्‌क्तिको घनत्व
X विस्थापन:
कावोसियुङ्ग臺北
MAU
(हालैको %d × %d ppi) स्वचालित रूपमा पत्ता लगाउनुहोस्
चयन गरिएका पाठ हटाउनुहोस्
ग्रेस्केलमा घटाउनुहोस्
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम अनमाउन्ट गर्नुहोस्
अनुक्रमणिकाStock label
टर्मिनल खोल्नुहोस्
टिरुचचिरापाल्ली
सुरक्षित शेल कुञ्जी
नयाँ सञ्झ्यालमा सार्नुहोस्
बत्ती
हिब्रु दृश्य
सान्टा क्रज डेल सेइबोdominican_ republic. kgm
प्रविष्ट गरिएको आदेशहरूको इतिहासबाट आदेश स्वत: पूरा गर्न प्रयत्न गर्नुहोस् ।
भेटघाटको स्थान
प्लेसूची ढाँचा चयन गर्नुहोस्:
अमेरिका/नोरोन्हा
“%s” कागजात लोड गर्न असफल भयो
भाल्कार्टिइर
ग्राडिएन्टमा रोकहरू छैन
निर्माण
केस उपेक्षा गर्नुहोस्
उज्यालो
Action description
एक वा बढी हप्ताहरूका लागि पात्रो दृश्य
यो र प्राथमिक दृष्टान्तहरू
चाललाई रिडू गर्नुहोस्
पूर्वानिर्धारित फोल्डर:
ह्वाइट रक
मिरर
आइसलान्डीक (MacIcelandic)
पङ्क्ति सङ्ख्या प्रदर्शन गर्नुहोस्
डाउनलोड समाप्त भयोComment
तपाईँलाई %s द्वारा बीप गरिएको छ ।
माउन्ट गर्नुहोस्: %s
एउटा रङ चयन गर्नुहोस्
अमेरिका/केम्यान
छायाँ झार्ने अस्पष्ट अर्धव्यास
जीवन्त क्षेत्रको अनुगमन हुन्छ ।
बाटो नक्कल गर्नुहोस्tool-presets-action
%s%s, %s
प्रक्रियाहरू नष्ट गर्दा चेतावनी संवाद देखाउनुहोस्
सहभागिता
%s: gdmgreeter प्रक्रिया विभाजन गर्न सक्दैन
फाइल प्रकार
जुरा
बर्किना फासो
बिजुलीको अवधारणाको केही आधारभूत समझदारी आवश्यक छ।
सक्षम पार्दा, यो खोले देखि परिवर्तन नगरिएको भएमा GIMP ले छवि बचत गर्ने छैन ।
अंग्रेजि
मुद्रणका लागि लाइन नम्बर फन्ट
नयाँ सञ्झ्यालमा सार्नुहोस्
बाँड्नुहोस्
tips-locale:ne
इन्टरनेटमा एचटीटीपीले पहुँच प्राप्त गर्दा प्रोक्सी सेटिङ सक्षम पार्दछ ।
ब्रोकलिन पार्कCity name (optional, probably does not need a translation)
हामामाट्सु
सेडिला
XML (त्रुटिमोचन) Language
अफ्रिका/कायरो
Lha (.lzh)
नयाँ सम्पर्क...
यहाँ तपाईँले उपसर्ग ऋणात्मक नम्बर प्रयोग हुने पाठ निर्दिष्ट गर्न सक्नुहुन्छ । यो खाली हुनु हुदैन, त्यसैले तपाईँले धनात्मक र ऋणात्मक सङ्ख्या फरक छुट्याउन सक्नुहुन्छ । यो सामान्य रुपमा (-) मा सेट हुन्छ ।
क्यारेक्टरहरू (खालीस्थान छैन)
तपाईँको प्राप्ताङ्क मुख्य दशमा परेको छ ।
सन्देशमा चिनो लगाउनुहोस्
छवि फर्काउनुहोस्
भिन्न चिन्हहरू संयोजन गर्दै
रोगर्स
ब्लर्बद्वारा खोजी गर्नुहोस्
गिम्प बाँन्की
विजोड क्यारेक्टर '%s' ले,'%s' तत्वको गुण नाम '%s' पछि अपेक्षा गरिएको एउटा '='
सफा (%s)
क्ल्यारिन्डा
गलत पाठका लागि विभिन्न पृष्ठभूमि प्रयोग गर्ने कि नगर्ने ।
यससँग खोल्नुहोस्
अघिल्लो सन्देश प्रदर्शन गर्नुहोस्
पारदर्शी पृष्ठभूमि
कार्याविधि ब्राउजर
अवैध नेमस्पेस '%s' रेखा %d, स्तम्भ %d मा
निकै सतर्कतापूर्वक
नयाँ हस्ताक्षर: separator for a list of e- mail addresses
column
गहिरो आकाशे वस्तुहरू टगल गर्नुहोस्Toggle Solar System objects in the display
बन्द छ
कुराकानी विषयवस्तु:
माजाम्बिक्यूMyanmar
%s भित्र यन्त्रमा जडान असफल भयो
स्थान
सङ्ग्रहमा फाइलहरू थप्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो ।
दायराहरूमा खोज्नका लागि प्रकार्य
JPEG सङ्कुचन गुण:
प्रक्रियामा सङ्लग्न गर्दैछ: %d...
कुञ्जी फाइलमा मान '%s'सँगै कुञ्जी '%s' समावेश छ जुन UTF-8 होइन
खरसोनukraine. kgm
कृपया फाइलनाम प्रविष्टि गर्नुहोस्!
जडान गरिएको समय : %.1d:%.2d
धेरै खुला फाइलहरू
देय मिति:
एकाई:
फन्ट परिवार
असल
ड्रम्हेलर
पोन्टेकाग्नानो
कारक-प्रवाह वायु चिस्याउने यन्त्र
विन्डोज २०००
रेखाङ्कन गर्न सकिने
प्रकासन %s64-bit" or "32-bit
बैठक रद्द
चयन गरिएको सन्देशलाई जवाफ जस्तै उद्धरण दिएर फवार्ड गर्नुहोस्
ग्र्यानिट फल्स
पङ्क्ति
CA प्रमाणपत्र मेट्दैछ
बार्री
कार्यालय
नमुना:
फाइलहरूमा लिङ्क सिर्जना गर्दै
रूपरेखा साइज
अरबी
सदस्यता
अलगोरिदम हल्लाउदै
बिस्की१color
स्वीकार गरिएकोBeep when a key is
सजावट
Hex
सत्र:
पङ्क्ति
इटालियनName
कुञ्जीका लागि पासफ्रेज परिवर्तन गर्न सकिएन ।
गामा:
जडान जानकारी प्रदर्शन गर्दा त्रुटि:
कोडि
रिसाइज गर्नुहोस्
यस कुञ्जीले खोजी उपकरण सुरु हुदा, "न्यूनतम साइज" खोजी विकल्प चयन गरिएको छ या छैन निर्धारण गर्दछ ।
इन्डेन्ट
स्क्रिनसट
रोगन सूची
हामाडान
रेडियो प्रवाह
सँग सुरु गर्दछ
शीर्षकपट्टीको बीचमा क्लिक गर्दा हुने कार्य
डबल-प्रविष्टि तालिकामा वस्तुहरू तानेर छोड्नुहोस्
चौडाइ गुणक
--options
सारांश समाविष्ट गर्दछ
इतिहास खाली गर्नुहोस्
डाइरेक्टरी तुलना
RGB
सन्देश: %s
TIFF छवि खोल्न असफल
स्यान्डपोइन्ट
यदि निर्दिष्ट गरिएमा, यो मानले पूर्वनिर्धारित सङ्गितब्रेन्ज सर्भरलाई अधिरोहण गर्नेछ ।
लाई जवाफ पठाइयो
वर्णन:
पात्रो स्रोत चयनकर्ता
00000
चलाउने संवादमा छाडिएको (यूआरआई) सूची गलत ढाँचा (%d) वा लम्बाइ (%d) भएको थियो
पाठ बेराइ
पिनावा
मुक्स प्याकेटसाइज:
मेमोहरूको सूची मुद्रण गर्नुहोस्
चयन गरिएको भोल्युम निकाल्नुहोस्
विश्वव्यापी सेटिङ
1x2,1x1,1x1
हरफ भित्र हेर्नुहोस्
चयन गरिएका फाइलहरू रद्दिको टोकरीमा सार्न सकिँदैन ।
विरोधीको सङ्ख्या:
MOTD हेर्नुहोस्
%d कार्य
डाटाबेस आयात गर्ने विजार्डले केक्सी डाटाबेसमा अवस्थित डाटाबेस आयात गर्न तपाईँलाई अनुमति दिन्छ ।
पजल फेरि सरु गर्नुहोस् ।
यो एउटा डिजिटल रुपमा गुप्तिकरण गरिएको सन्देशको भाग हो
रङ नम्बर %d दायरा 0..%d भन्दा बाहिर। रङ छोड्दैछ।
मान:
< पछाडि
एउटा नयाँ द्रष्टव्य सिर्जना गर्नुहोस्
निर्दिष्ट तह %d फेला परेन
के वेष्ट
वस्तुस्थिति ट्रयाक गर्दै
जगेडा अचर
वर्णन:
गिम्प मद्दत ब्राउजरhelp-browser-type
प्रतिपक्षी चेकमा छ र चाल चल्न सक्दैन (चेकमेट)
आकाशीनीलो४color
सबै बचत गर्नुहोस्
Чита
बाँया पुन: बाड्नुहोस्:
शब्द क्यारेक्टरद्वारा चयन गर्नुहोस्:
अतिरिक्त उच्च सुरक्षा॒
पाइन राइज
वाइटन
संगठन, दुईवटा वर्गहरू सङ्गठित
यूरोप/बुकारेस्ट
सबै विषयहरू देखाउनुहोस्
गुप्तिकरण असफल ।
गति घटाउनुहोस्
%.2f megabytes
फाइलहरू थप्नुहोस्
सक्षम पार्दा, सबै पपअप मेनुले छायाँ छोड्नुपर्नेछ, अन्यथा छोडिएका छायाँहरू प्रदर्शन हुनेछैन । हाल अहिले, केडीई शैली मात्र यो प्रभाव सक्रिय गरिनेछ ।
कार्ड र लेबुलName
बधाइ छ,तपाईँले रोबोटलाई जित्नुभएको छ !! तर तपाईँ फेरि यस्तो गर्न सक्नुहुन्छ ?
परिणाम:
नर्डिक (ISO-8859-10)
सञ्झ्याल शीर्षक:
कुञ्जी% 1 यहाँ प्रयोग गर्न सकिँदैन किनभने यो पहिले नै प्रयोग भैरहेको छ ।
अधिकतम रङ भिन्नता
घडीका लागि पूर्वानिर्धारित मान ०. ० को प्रयोग
State in Brazil
अवैध अपारदर्शी पदचिन्ह सूचना: %s
सङ्क्रमण
उपकरणपट्टी सम्पादन गर्ने अक्षम पार्नुहोस्
कुञ्जीहरू निर्यात गर्दै
'% 1' खोल्नुहोस्
एशिया/ कराची
म:
विराम
आयामtextattr
%s फाइल उल्टाउन सकेन ।
डेलिमिटर
कुञ्जी मेट्न सकिएन
जिपिजि कार्यान्वयन गर्न असफल भयो: %s
भिसालिया
विट्मन्धाभेन
HTML नोटेसन:
यूआरआई ले प्रयोगकर्ता क्वेरीका लागि\\ {...} प्लेसहोल्डर समावेश गर्दैन । यसको अर्थ प्रयोगकर्ता प्रकार जुनसुकै भए पनि, समान पृष्ठ सधैँ भ्रमण गरिनेछ ।
मिलानको लागि उच्च मूल्य
उस्तै रङको सम्पूर्ण घर [२० + जम्मा]
कोरोनेसन
प्रयोग गरिने विषयवस्तु
अल्फा च्यानल ताल्चा लगाउनुहोस्
सम्पर्क उपलब्ध हुँदा पपअप देखाउने या नदेखाउने ।
हिज्जे जाँच
फोल्डररू समक्रमण गर्नुहोस्
X11 अनुप्रयोग
मुद्रण हेड खाली गर्नुहोस्
अनियमित शक्ति (0.10)सँग
समय व्यस्त देखाउने कि नदेखाउने भनेर टगल गर्दछ
फार्मिङ्गटन
अनियमित रूपमा टेलिपोर्ट गर्नुहोस्
अन्य फ्याक्स
युनाइटेड स्टेट्स माइनोर आउटलाइङ्ग आइस्ल्यान्ड्स
मानामाargentina. kgm
समूह ३
पङ्क्ति घुसाउनुहोस्
बायाँ altjustification
बल:
ढाँचाबद्ध नगरिएको हेर्नुहोस्
I ACUTE
सफ्टवेयर विकासकर्ताहरू पहिचान गर्नका लागि यो सी ए लाई विश्वास गर्नुहोस् ।
खण्ड झार्नका लागि प्रयोग छवि ।
द्रष्टव्य समक्रमण द्वन्दव बचत व्यबहार
थप्नका लागि क्लिक गर्नुहोस्
वस्तुहरू मिलाउनुहोस्:
पाठ बेराइ सक्षम नपार्नुहोस्
ठूलो
A देखी B सम्म
<Image>/Video/Layer/Transform/
८५
लेख्नुहोस्
प्रयोगकर्ता %sलाई लगइन गर्ने अनुमति छैन
निर्दिष्ट गरिएको स्थान अमान्य छ ।
आयात असफल भयो
सन्देस साइन गर्न प्रयोग गरिएको अन्तिम गोप्य कुञ्जीको आईडी ।
बिटम्याप वेभ स्क्रिन सेभर
_दायाँ:
तपाईँको कार्य हराउनबाट रोक्नलाई: • बाह्य पावरमा तपाईँको ल्यापटप प्लग गर्नुहोस्, वा • खुला कागजातहरू बचत गर्नुहोस् र तपाईँको ल्यापटप बन्द गर्नुहोस् ।
उपकरणपट्टी देखाउनुहोस्
CJK एकीकृत सङ्केताक्षरहरू
(C) 1998- 2002, एन्टिनियो लारोसा जिमेनेज
लिङ्क खोल्नुहोस्
रेखा
च्याम्पेन
प्रणाली
पृष्ठभूमि रङ सेट गर्नुहोस्...
खाता खोजी
प्रतिक्षा गर्दै
मुस्कान
तलको उत्प्लावन प्यानल
लाई/बोधार्थ प्रतिलिपि/गुप्त बोधार्थ प्रतिलिपि मा प्रदर्शन गर्न ठगानाहरूको सङ्ख्या
12 w97
मिरर
टेलिस्कोपको समय र मिति स्वचालित रूपमा सेट गर्नुहुन्छ?
यसमा सङ्लग्न गरिने प्रक्रिया:
^अघिल्लो समाधान
न्यूनतम जूम तह छ
सिल्भर डोलरCity name (optional, probably does not need a translation)
प्रतिमा
कुञ्जी प्रबन्धकका लागि विश्वासिलो स्तम्भको दृश्यात्मकता नियन्त्रण गर्दछ ।
ध्रुर्विय
बेन्टनभिल
मानव खेलाडीको सङ्ख्या:
ब्र्याडफर्ड
फाँटले सामान्य मानहरू समाविष्ट गर्दछ ।
क्याप्सन
[URI]
होस्ट फेला परेन
टाइपा
स्लाइड
तथापि चलाउनुहोस्
यस आयातको गन्तव्य रोज्नुहोस्
फाइल भित्र
प्रयोग स्थापना असफल भयो!
तेर्सो तरिकाले अस्पष्ट पार्नुहोस्
`%s' स्रोत थप्दै
एशिया/याकुत्सक
मास्कबाट तह सिर्जना गर्नुहोस्...
भिक्टोरिया
हेडर ० (अध्याय)
एसएसएल समझदारी असफल भयो
भाषा रोज्नुहोस्:
काम्लूप्स
समानरूपले खण्ड विभाजन गर्नुहोस्...
निमन्त्रणा नगरिएको जडान अनुमति दिनुहोस्
खानी प्राथमिकता
ताल्चा लगाउनुहोस्/ लगआउट गर्नुहोस्Comment
भेटघाटहरू र बैठकहरू
LaTeX PGF म्याक्रोज
gpn
आधार प्रोफाइल रोज्नुहोस्
अप्रेलfull month name
विकिवर्ड हाइलाइटिङ् सक्षम पार्नुहोस्
खेल बराबरीमा टुङ्गियो ।
जिजेल एचोयाट
यो सर्भरले TLS समर्थन गर्दैन
मानव खेलाडीलाई पोन टाढा सार्दा प्रोत्साहन गर्ने टुक्रा । यी मध्ये कुनै एक हुनसक्छ: 'रानी', 'योद्धा', 'रूक', 'पादरी' ।
progress bar label
XCF चेतावनी: XCF फाइल ढाँचाको संस्करण ० ले ठीकसँग अनुक्रमण गरिएका रङ मानचित्र बचत गरेन। ग्रेस्केल मानचित्र प्रतिस्थापन गर्दैछ।
पाना थप्नुहोस्
कोसिसslovenia_ traditional. kgm
theme_BAR_background_BAR_fonts_BAR_interface) देखाउन पृष्ठको नाम निर्दिष्ट गर्नुहोस्
फाइल पठाउनुहोस्...
किङ्गम्यान
सबै खुला फाइल बचत गर्नुहोस्
यदि जाँचिएको हो भने कुनै सौरमण्डल भाग प्रदर्शनमा केन्द्रिकृत गर्दा अस्थायी रूपमा मार्ग संलग्न गरिनेछ ।
अन्त्यमा जङ्क मेलहरू मेट्नुहोस्
XML जोडाबाट खराब क्यारेक्टर उपेक्षा गर्दै: %s
नियमका लागि इसारा
आवाज माथि गर
घुमाउने उपकरण: तह, चयन वा बाटो घुमाउछ
png
सांकेतिक सम्बन्ध समर्थन गरिएन
साप्ताहिक दृश्य
प्रदर्शन गर्नुहोस्
कूल फाइल प्रणाली प्रयोग:
हालै प्ले गरिएको
कार्यालय ठेगाना:
'%s' अडियो प्रोफाइल प्रयोग गरेर क्यापचर गर्न सकेन ।
टास्कबार छाड्नु
पत्रमञ्जूषा फेला पार्न असफल
कालाबोजो
उद्धरण पछि गन्तव्य फोल्डर खोल्नुहोस्
ओरेनबर्गПенза
इक्सटापा
सार्नुहोस्
सेन्ट. जोन्स
तपाईँको ग्लोम स्थापना पूरा भएको छैन, किनभने PostgreSQL तपाईँको प्रणालीमा उपलब्ध छैन । PostgreSQL ग्लोम डाटाबेसको सेल्फ-होस्टिङका लागि आवश्यक छ । कृपया यो बग तपाईँको बिक्रेता, वा तपाईँको प्रणाली प्रशासकलाई प्रतिवेदन गर्नुहोस् जसले गर्दा यो सुधार हुन सक्छ ।
छायाँ
पूर्वनिर्धारित ग्राफ बाह्यगमन सञ्जाल ट्राफिक रङ
टाउकोमा ७
स्तम्भ चयन
सावो कार्लोस
५s [५s को जम्मा]
युट्टिVasa
यससँग खोल्नुहोस्
सन्देशको मुख्य भागमा हेरनलाई संलग्न रिमाइन्डर प्लगइनका लागि संकेतहरूको सूची
पहुँच बिन्दु
तपाईँ अनुप्रयोगको सबै उपकरणपट्टीलाई पूर्वनिर्धारितमा फेरि सेट गर्न चाहनुहुन्छ? परिवर्तन तुरुन्तै लागू गरिन्छ ।
फेराराCity name (optional, probably does not need a translation)
mo_use मा वस्तु बताउ ।
Color name
सेलिन्सग्रोभ
अनुकूल प्रकार ३
तपाईँले यो सही रूपमा टाइप गर्नु भएको र तपाईँले "क्याप्स लक" कुञ्जी सक्रिय पार्नु भएको छैन भनी जाँच गर्नुहोस्
याहु! कार्य पर्दा नाम १
% 1 /% 2
आइसीयस पात्रो
पृष्ठमा जानुहोस्:
शैलि योजना खोजी मार्ग
विकल्प मापन गर्नुहोस्
विषयवस्तु:
ग्रीनाडिर आइस्ल्यान्ड
फाइलहरू सङ्कलनमा सार्नुहोस्...
ओहियो
%d setgid गर्न सकेन । परित्याग गर्दैछ ।
(c) 1998- 2001, माइकल क्रोप्फ्बर्गर
मुस्कान
फाइल खोल्न सकेन: %s: %s
खेलाडी १ को स्तर
नियोन सङ्केत शैलीमा चिन्ह सिर्जना गर्नुहोस्
सञ्झ्याल समूह नबनाउनुहोस्
पछिल्लो अध्याय/चलचित्र
सीमान्त
डक सजावट रिसेट गर्नुहोस्
फेला पार्नुहोस्Stock label
पानामाName
सूचीमा देखाइएका प्रक्रिया सूचना:
टर्मिनल शीर्षक सेट गर्नुहोस्
ग्र्यान्ड एट्नाङ्ग
चेतावनी: तपाईँ आफ्नो मेशिनमा टाढाको शेल स्क्रिप्ट कार्यान्वयन गर्दै हुनुहुन्छ ।
प्रत्येक दिन
सञ्झ्याललाई अन्य सञ्झ्याल माथि बढाउनुहोस्
जब अनुप्रयोगले सीधै औजारमा रङ्ग लगाउला
ब्रुस, ग्रेडियन्ट, बाँन्की इत्यादि लोड नगर्नुहोस्
चयन गरिएको लगइन पहिल्यै प्रयोगमा छ! कृपया अन्य कुनै चयन गर्नुहोस् ।
मेल पाठलाई युनिकोडमा रूपान्तरण गर्नुहोस्
बहुरेखिय स्ट्रिङ
यो पनि लुकाउनुहोस्
रूपान्तरण असफल भयो ।
सम्पर्कहरू अगाडि पठाउनुहोस्
स्लोभेनियन
किट्टिलाKronoby
लेन्स असर
कानोया अब्
अमेरिका/सेन्ट किट्स
अक्षम पारिएको
साइट टेम्प्लेट फाइल सिर्जना गर्नुहोस्
MIDI घटना नियन्त्रक
बाभारिया
ट्रोउटडेल
_गफगाफ कोठाको नाम बताउclicksclicks
बाँडिएको छैन
रोम
बधाइ छ,तपाईँले रोबोटलाई जित्नुभएको छ !! तर तपाईँ फेरि यस्तो गर्न सक्नुहुन्छ ?
कोड सिर्जना सुरु गर्न सिर्जना बटन थिच्नुहोस्
स्थिर स्थितिमा नतिजा दिइरहेको मास्टर भिडियो साइजमा मास्क संलग्न गर्नुहोस्
GConf त्रुटि (FIXME): %s
यसमा सम्पर्क सार्नुहोस्
एडेलाइड
स्वास्नीमान्छे आकारStencils
अमान्य ढाँचा फाँटमा भएको डेटा परिचित छैन। कृपया डेटा सच्याउने कोशिश गर्नुहोस् वा पहिलेको मानमा उल्टाउनुहोस्। यहाँ यस फाँटका लागि ठीक तरिकाले प्रारूपित गरिएको डेटाको उदाहरण छ।
ओपीएमएल फाइलका लागि यूआरएल वा फाइलनाम राख्नुहोस्
सम्पादकबाट चयन गरिएको पाठ मेट्नुहोस्
एउटा अवस्थित परियोजना खोल्नुहोस् ।
ब्युल्टइन वस्तु
सबै फाइलहरू
समय सूचक सेटिङ विजार्ड
तपाईँले यो रद्दीटोकरी फोल्डर सार्न सक्नुहुन्न ।
पोस्ट गर्नका लागि फोल्डरहरू चयन गर्न यहाँ क्लिक गर्नुहोस्
अवैध सम्पर्क ।
IMAP सर्भरबाटअनपेक्षित ठीक प्रतिक्रिया: %s
रिभर्सीबाट प्राप्त खेल फ्लिपिङ गर्ने डिस्क । इआग्नो जिनोम खेलको एउटा भाग हो ।
GCONF_DISABLE_MAKEFILE_SCHEMA_INSTALL सेट हो, स्किमाहरू स्थापना गरिरहेको छैन
ब्रुस फाइल '%s' मा घातक पदवर्णन त्रुटि: बाइट्स = ०।
हार्टफोर्ड
प्रतीक्षा गर्नुहोस्
हालको तह मुनि तह चयन गर्नुहोस्
झण्डा लगाइएको छैन
बारिन
वस्तुस्थितिपट्टीCity name (optional, probably does not need a translation)
त्रि-आयामिक मेज बाहिर तपाईँको मार्ग फेला पार्नुहोस्
न्यू क्यालेडोनिया
ट्याग
सूचना कार्यक्रम
%s, पोर्ट्रेट (%s)
च्यानल उल्टाउनुहोस्undo-type
इम्प्याथीले सम्पर्कको अवतारको प्रयोग कुराकानी सञ्झ्यालको छविका रुपमा प्रयोग गर्नुपर्छ
लस एन्जलस NEXRAD
सुरक्षा
%s: %s का लागि initgroups() असफल भयो
प्रयोगकर्ताद्वारा रद्द गरियो
"यहाँ सुरु गर्नुहोस्" खोल्नुहोस्
हालका सकृय जिटिके मोड्युलहरू सूची
पहिलो पृष्ठ
एल्बर्टन
पिउर्टो ब्यारियस
डेस्कटप प्रतिमा
अँध्यारोले पास गर्नुपर्छ, उज्यालोको चाल
केडीई नेटवाल्कName
उपयुक्त वाइनरिलाइजेसन थ्रेसहोल्डलाई स्वचालित तरिकाले समायोजन गर्नुहोस्
उही साइट
अवैध परामिति '%s' (मान: %s)
X फरवार्डिङ अक्षम पार्दछ, तर XDMCP लाई कुनै असर पार्दैन ।
यदि तपाईँले अगाडि बढाउनुहुन्छ भने सबै प्रोक्सी खाताहरू स्थायी रूपले मेटिनेछ ।
सबै मेट्नुहोस्
हेडर
% 1 का लागि आयात प्लगइन उपलब्ध छैन ।
एनिमेट गर्नुहोस्
X:
तपाईँले यो सन्देशमा `{0}' फाइल संलग्न गर्न सक्नुहुन्न ।
वस्तुहरू फेला पार्नुहोस्:NoneInclude threads: None
युनिकोड (utf- 8) सङ्केतन
चम्किलोपन
टिफीनाग
Stock label
तपाईँले त्यहाँ सार्न सक्नुहुन्न !
फाइल नामबाट ट्याग जानकारी अनुमान गर्नुहोस्
बटन "%s" का लागि अज्ञात प्रकार्य
"cvs" आदेशका लागि मार्ग
RLE सङ्कुचन
ट्याब १० मा स्विच गर्ने कुञ्जीपाटी सर्टकट
Y UMLAUT
खण्ड रेन्डरिङ गर्नका लागि प्रयोग गरिने विषयवस्तु
यससँग खोल्नुहोस्
प्रतिमा
काम गर्ने डाइरेक्टरी:
तपाईँ फोल्डर% 1 र यसका फिड र सब- फोल्डर मेट्ने चाहानामा निश्चिन्त हुनुहुन्छ?
द्वितीयक अग्रगामी खुड्किलो
Style name
काल्पनिक हेडरमा स्पाम स्थिति देखाउनुहोस्
तपाईँ साँच्चीकै यो कार्य गर्न चाहनुहुन्छ ?
के तपाईँ साच्चै नै "%s" छवि रद्दि टोकरीमा सार्न चाहनुहुन्छ?
एशिया/इस्तानबुल
सीभीएस (CVS) आदेश चालु छ - कृपया पूरा नहुँदासम्म प्रतीक्षा गर्नुहोस्!
पुडोङ अन्तराष्ट्रिय विमानस्थल
एउटा नयाँ मेमो सिर्जना गर्नुहोस्
दुरी "%s" अज्ञात छ
ग्लेन्डेल
%s'को लागि नयाँ पासफ्रेज प्रविष्ट गर्नुहोस्
ग्रिड कन्फिगर गर्नुहोस्
खुला फोल्डरसँग सम्बन्धित भोल्युम माउन्ट गर्नुहोस्
होस्ट पहिल्यै अवस्थित छ
हालको पङ्‌क्ति, स्तम्भ र बाकस हाइलाइट गर्नुहोस्
GTK IM पूर्व सम्पादित शैली
मेज
C प्रकारको शेलका लागि चलहरूमा मुद्रण गर्नुहोस्
पूरा नाम:
फाइल भित्र
पूर्वनिर्धारितको रूपमा यो सेटअप बचत गर्नुहोस्
लहराName
एनिमेसनहरूको रूपमा एनिमेट गरिएका छविहरू देखाउनुहोस् ।
मिड्ल्यान्ड्स
हेडर ३ (सबसबसेक्सन)
B5 Env (१७६ x २५० mm)
प्रतीक तारा
एक्स पंक्तिबद्ध पाठ
सजाइएको वेब शीर्षक हेडर सिर्जना गर्नुहोस्
बल शैली
वस्तु चयन गर्न सकेन
%s परिक्षण चालु गर्दै
लाई: nbsp;% 1
मेटल
एङ्गुनकाठमाडौं
सँग अन्त्य हुँदैन
छविको नाम:
प्रतिशत पूरा भएको छ
%.1f माइल्स
सञ्झ्याललाई रिसाइज गर्नुहोस्
एशिया/बग्दाद
चुनौती प्याक
SOCKS प्रोक्सी पोर्ट
किन्डरस्ले
उपकरणटिप सक्षम पार्नुहोस्
रेड-आई हटाई
सन्देश हेरिसकेको रूपमा चिन्ह लगाउनका लागि टाइमआउट ।
छुट्याउनुहोस्
प्रतिकहरूको सूची पूरा गर्नुहोस्
खाता प्रकार: Maildir खाता
हावापानी: आँधी,बिजुली चम्कने बादल
%s ले %s मार्फत अवस्थित एउटा कार्यमा थप्न चाहन्छ:
घाम नजिकको पुच्छ्रेताराको नाम देखाउनुहोस्
यदि सहि तरिकाले सेट गरेमा, सबै नटलस सञ्झ्यालहरू ब्राउजर सञ्झ्यालहरू हुनेछन् । यसले संस्करण २.६ भन्दा पहिले नटलसले कस्तो व्यवहार र्ने गर्दथ्यो र केही मानिसहरूले यस्तो ब्यबहार रुचाउँथ्यो भन्ने देखाउँदछ ।
अनुमति अस्वीकार गरियो
कोहीलाई चयन गरिएको सन्देश (धक्का) पुन: निर्देशन गर्नुहोस्
टोरिनो/कासेल्ले
वुहान西安
मानव खेलाडीको सङ्ख्या:
तहहरू गाभ्नुहोस्
सत्र प्रबन्धक आईडी (ID) निर्दिष्ट गर्नुहोस्
या पूर्वावलोकन फलक देखाउनुहोस् ।
क्विन्डियोcolombia. kgm
सबै कुञ्जी फाइलहरू
%s: %d मा प्रयोगकर्ता आइ डी सेट गर्न सकिएन
तहको नाम:
प्रकार:
{1}
एटलान्टिक/अजोर्स
स्क्रोलब्याकमा राखिने लाइनको नम्बर
पानाको दुक्का
डिल्लोन
नयाँ म्याक्रो परिभाषित गर्नुहोस्
बन्दिर्मा
श्रीनगरشرینگر
गाभिएको नमूना
Stock label
क्यारेक्टर प्रतिस्थापन
पात्रो दृश्य
पजल समाधान गर्ने स्लाइड खण्ड
पङ्क्ति रूपरेखा %d देखाउनुहोस्
अमेरिका/जुजुय
स्थानीय पत्र %s फाइल
डानबरी
शाखाको माथि तिर तेर्सो लाईनको संख्या जोडिन्छ
वस्तु अद्यावधिक गर्न सकेन
मान गणना गर्नुहोस्
विस्तृत देखाउनुहोस्
शीर्षक विहिन सन्देश
मासिक दृश्य तेर्सो फलक स्थिति
अन्जुताको लागि प्रतीक ब्राउजर प्लगइन ।
फाइल साइन गर्नुहोस्
दवाबAction description
जडान गर्नुहोस्:
कागजातहरू मुद्रण गर्दा कागजातको मुख्य भागका लागि प्रयोग गर्न फन्ट निर्दिष्ट गर्दछ ।
फेला पार्नुहोस्:
जिनोम-शब्दकोश --मद्दत प्रयोगका लागि हेर्नुहोस्
पृष्ठ %s - %s
सुरुआत सञ्झ्याल स्थिति
याकुटाटCity name (optional, probably does not need a translation)
अन्य २
माथिल्लो तहको सूची
ताजिक्स्तान
बाफाताCity name (optional, probably does not need a translation)
भाषा(हरू)
फरक...
यसले तपाईँको प्रोक्सी सर्भरले कसरी हामीलाई भित्र छिर्न अपेक्षा गर्दछ उल्लेख गर्दछ। तपाईँले a % द्वारा जोड्नु भएको २ वटा वर्ण बदल्ने स्ट्रिङ उल्लेख गर्न सक्नुहुन्छ जुन उपयुक्त डेटासंगबदल्न सकिनेछ। पहिलो बर्ण या त प्रोक्सीका लागि p वा FTP सर्भरको होस्टका लागि h हुनसक्छ। दोस्रो वर्ण p (प्रयोगकर्ता), p (पास), h (होस्ट), o (पोर्ट) वा l (खाता) हुनसक्छ। उदाहरणका लागि, प्रोक्सी प्रयोगकर्ता उल्लेख गर्न तपाईँले %pu मा टाइप गर्न सक्नुहुन्छ।
धुँवा
Search:
विजेट
विच्छेद अनुप्रयोगका लागि वर्कअराउन्ड अक्षम पारियो । केही अनुप्रयोगले उचित रूपमा कार्य नगर्न सक्दछन् ।
खुल्ला फोल्डरको गुणहरू हेर्नुहोस् वा परिमार्जन गर्नुहोस्
सीमा काट्नुहोस् (मिडियाको%):
केडीई प्यानल प्रणाली सूचना नियन्त्रण मोड्युल
जब्बार कार्य आइडी २
घुमाउरो अष्ठबिन्दु तारा
% 1 मा सिर्जना गरिएको
http: // bugs. kde. org/ simple_ search. cgi? id=\\\\ {1} +\\\\ {2} +\\\\ {3} +\\\\ {4} +\\\\ {5} +\\\\ {6} +\\\\ {7} +\\\\ {8} +\\\\ {9} Name
दक्षीण बेन्ड
शब्दका लागि शब्द
स्क्रिप्टहरू
फाइल
समूह प्रमुख: %lu
printer state
अद्यावधिक गर्नुहोस्
सुरुवात सञ्झ्याल नदेखाउनुहोस्
calendar:YM
छवि मिति
खेल समाप्त! खेलमा %s विजयी भएको छ !
स्क्रिप्ट लाइब्रेरी
तेर्सो
लटन
कार्क्रम स्थान बचत गर्नुहोस्:
पूर्वनिर्धारित जिनोम विषयवस्तु
यस स्क्रिप्टको निर्गत तपाईँको हस्ताक्षरको रूपमा प्रयोग गरिको हुनेछ । तपाईँले निर्दिष्ट गर्नुभएको नाम प्रदर्शन उद्धेश्यका लागि मात्र प्रयोग हुनेछ ।
यन्त्र:
उत्प्लावन बिन्दु मान (जस्तै: १. ३, ०. ३४३, २५३)
तहलाई तल सार्नुहोस्
कुञ्जी हस्ताक्षर गर्न सकिएन
अवैध जिप फाइल
पिक्सेलको चौडाइ:
१००%
वेब पृष्ठका लागि सुरक्षा सूचना प्रदर्शन गर्नुहोस्
निर्दिष्ट गरिएको सर्भरमा जडान गर्दा एउटा त्रुटि देखा पर्यो:
अस्वीकृत
बन्द गरिएको छविहरूको समूह
स्थिर-चौडाइ फन्ट:
क्लोत्सकी प्राप्ताङ्क
लोड गर्दै...
सबै चयन गरिएका तहहरूमा फिल्टर लागू गर्नुहोस्
पोर्ट- एउ- प्रिन्सworld. kgm
विषयवस्तु %s लोड गर्दा त्रुटि भएको छ।
शुन्यले मानव जनाउँछ; एक देखि तीन सम्मले कम्प्युटर खेलाडीलाई दर्शाउछ ।
सुरुवात गर्नुहोस् पुस्तकचिन्ह सम्पादक
%s वोलावटमा क्लिक गर्नुहोस्
सन्देश पठाउन सकेन । यसले तपाइँको खाता कोटा भन्दा बढि भएको भन्ने अर्थ हुन सक्दछ ।
प्रतिमामय (सानो गरिएको) मोडमा सुरु गर्नुहोस्
उसले/उनले विषय बिनाको सन्देश पठाउने प्रयास गर्दा प्रयोगकर्ता प्रवर्धन गर्नुहोस् ।
जसरी पनि लगइन गर्नुहोस्
अधिकतम परिवर्तन:
%s वैध स्थान होइन ।
थिरुभानानथापुरामதிருச்சிராப்பள்ளி
Ê (# 202;) ठूलो E, सर्कमफ्लेक्स एसेन्ट
सम्पूर्ण शब्द मिलाउनुहोस्
प्रकार्य नाम
अगाडि फड्काउनुहोस्
नियमित अभिव्यक्ति कम्पाइल गर्न सकेन "{1}quot; ।
जानकारी बाकसका लागि लोगो। यदि सेट भएको छैन भने, यो gtk_window_get_default_icon_list() मा पूर्वनिर्धारित हुन्छ
सहभागीका लागि स्वतन्त्र/व्यस्त सूचना क्वेरी गर्नुहोस्
ग्र्यान्ड आइस्ल्यान्ड
टर्क्स र काइकस आइस्ल्यान्ड्स
हेडर मुद्रण गर्नुहोस्
फाँटहरू दृश्यमा देखाउनुहोस्
अन्तिम चाललाई पूर्व स्थितिमा फर्काउनुहोस्
वाटरभिल
%s: खाली सर्भर आदेश; मानक आदेश प्रयोग गर्दैछ।
सानो अर्साConstellation name (optional)
सञ्झ्याल किनारा
पूर्वनिर्धारित चौडाइ
पाठका लागि फन्ट
उदाहरण
अन्य फोल्डर:
स्वतन्त्र स्मृति
घटाइएको खालीस्थान (छोडिएको)
SW सार्ने कुञ्जी
इलेक्ट्रोनेगेटिभिटि
छवि मेट्नुहोस्
वस्तुहरू सके सम्म सानो रुपमा सार्नुहोस् जसले गर्दा तिनिहरुको बाउन्डिङ् बाकसहरू ओभरल्याप नहोस्
पछि
सुरक्षित चाल प्रयोग गर्नुहोस्
जिवेदर एप्लेट कारखाना
गेज
बग समाधान र सामान्य सुधार
Zoom Grayscale
प्लगइन प्रबन्धक
कार्य
मान्जिनि
सर्भरबाट अज्ञात सन्देश फर्कियो
खाली गर्नुहोस्
टागालग
अभिव्यक्ति गणना गर्नुहोस्Name
देखावट विकल्प प्रसङ्ग मेनुमा फेला पार्न सकिनेछ । वास्तवीक समानुपातिक साइज प्राप्त गर्न, 'गलत किनारा लुकाउनुहोस्' चयन गर्नुहोस् । यो मोड धेरै समय लिने हुनाले, तपाईँले पहिला अधिकतम कोर्ने नेस्टिङ स्तर सिमित पार्न चाहनुहुन्छ । 'सबैभन्दा उत्तम' ले प्यारेन्टको आकार अनुपातबाट शाखाका लागि बिभाजन दिशा निर्धा रण गर्छ । 'सधैँ सबैभन्दा उत्तम' ले प्रत्यक सम्बन्धका लागि बाकी रिक्तस्थान निर्णय गर्छ । 'विशेषता उपेक्षा गर्नुहोस्' ले रेखचित्र शाखा पहिला रेखचित्र नाम प्राकर्यका लागि रिक्तस्थान लिन्छ । याद गर्नुहोस् साइज विशेषताहरू सार्है धेरै गलत प्राप्त हुन सक्छन् । यो ट्री मानचित्र विजेट हो । सम्बन्ध इन्कार गर्नका लागि बायाँ/ दायाँ बाँण कुञ्जीमा कुञ्जीपाटी नेभिगेसन, र नेस्टिङ स्तर तल/ माथि जान माथि/ तल कुञ्जी उपलब्ध हुन्छ । फर्काउनुहोस् ले हालको विषयवस्तु सक्रिय बनाउछ ।
एटलान्टिक/अजोर्स
सम्पादन गर्न सजिलो बनाउन अप्टिमाइजेसन हटाउनुहोस्
सबै छवि फाइल
ठाडो फ्लिप गर्नुहोस्
डच
अधिक्तम प्रतिवेदन भएको मुद्रण कार्य:
मेट्दैछ...
च्यानल व्यक्तिगत समूह थप्नुहोस्
KCM डिजाइनर फिल्ड
प्रमाणपत्र सोपानक्रम
ठूलो (२५६x२५६)
सान्डाकान
अर्काटाCity in California, United States
लेख पठाउँदैछ...
एशिया/ब्याङ्कक
2. ल्यापटप
हेडर ० (अध्याय)
अडिग:
स्थानीय
अभिमुखीकरण॒
पत्र प्राप्त गर्दै
हालको समतल पुनरावलोकन वस्तुमा दायाँ क्लिक कार्यसम्पादन गर्दछ ।Where am I
क्यारेक्टरहरूमा कर्सरबाट चयन भएको अर्को छेउको स्थिति ।
स्वत: बचत
क्यालेन्डर फाइल
जाभास्क्रिप्ट
यदि सही छ भने, /apps/tomboy/global_keybindings मा सेट भएको डेस्कटप-विश्वव्यापी कुञ्जी बाइन्डिङहरू सक्षम पारिनेछ, जसले कुनै पनि अनुप्रयोगबाट उपयोगी टमब्वाय कार्यहरुको लागि उपलब्ध हुन अनुमति प्रदान गर्दछ ।
तपाईँले फोल्डर सोहि फोल्डरमा प्रतिलिपि बनाउन सक्नुहुन्न ।
चयन गरिएको सङ्केतनले प्रत्येक युनिकोड क्यारेक्टरलाई यो कागजातमा सङ्केतन गर्न सक्दैन । तपाईँ साच्चिकै यसलाई बचत गर्न चाहनुहुन्छ? त्यहाँ केही डेटा हराएको हुन सक्दछ ।
%s लोड गर्न सकेन: यो प्रणालीमा मोडुल लोड गर्नलाई समर्थन छैन ।
२. ५ मेगाबाइट
हिब्रु सन कुञ्जीमानचित्र
रद्द गरियो
इथिओपिया
लुगोspain_ provinces. kgm
abbreviated month name
अवैध वस्तु स्थितिको कारणले सहभागीको वस्तुस्थिति अद्यावधिक गर्न सकिएन!
XDMCP अक्षम गरिएको छ र GDM ले कुनै स्थानीय सर्भर सुरु गर्न सकेन । परित्याग हुँदैछ ! कृपया %s कन्फिगरेसनलाई सच्चाएर GDM सुरु गर्नुहोस् ।
छविमा अन्य सञ्चालन गर्नु पहिले अन्तिम सक्रिय तहमा वा एउटा नयाँ तहमा उत्प्लावन चयन एङ्कर हुनुपर्दछ। तह संवादमा " नयाँ तह " वा " आड तह " बटनमा क्लिक गर्नुहोस्, वा उस्तै गर्नका लागि मेनु प्रयोग गर्नुहोस्।
टेलिपोर्टका लागि कुनै सुरक्षित ठाउँ छैनन् !!
हालको कार्यपुस्तिका बचत गर्नुहोस्
ग्रेडिएन्ट फाइल '%s' मा पद वर्णन गर्दा त्रुटि: लाइन %d मा बिग्रिएको खण्ड %d ।
स्थिरहरू सम्पादन गर्नुहोस्...
यदि सेट ठीकसँग गरेमा, नयाँ खोलिएको सञ्झ्यालहरूको छेउ फलक दृश्यात्मक हुनेछ ।
झिक्नुहोस्
बिभिन्न बादल...
mmHginches of mercury
क्लिन्टन
कारचीasia. kgm
कार्यक्षेत्र ४ मा स्विच गर्नुहोस्
पश्चीम भर्जिनिया
मुख्य सञ्झ्यालको उचाइ पिक्सेलमा ।
हेटिङ्गर
वाक्यांश पुस्तक आयात गर्नुहोस्
नाभाल हवाई स्टेसनAntarctica
सूची वस्तु
एप्पलेटन
पोलिस
ड्राफ्ट
फाइल प्रबन्धक पपअप कार्यहरू
तपाईँ यो मेमो मेट्न निश्चित हुनुहुन्छ?
बोर्डको आकार
गृह पृष्ठ
%d को %d सन्देशहरू पठाउन असफल भयो
हालको सम्पादक फाइल सङ्कलन गर्नुहोस्
प्रेषक फोटोग्राफ
कुनै पाठक फेला परेन । 'pcscd' जाँच चलिरहेको छ
टाउकोमा घटाउ
एजेन
सचेतक अडियोको लागि डाइरेक्टरी बचत गर्नुहोस्
OU = VeriSign Trust Network
चयन गरिएका प्रापक
हेडर ० (अध्याय)
छैन, यो खेल अब जित्न सकिँदैन ।
कार्यालय फोन:
आगत भिडियो फ्रेम खोजी गर्नुहोस्...
यो खेल समाधान योग्य छ ।
प्रतिलिपि पठाउनुहोस्
फिर्ता हुँदैन
तेर्सो गरी क्रमबद्ध गरिएको बाँण
मानचित्र
मोड्युल मार्ग
बोनोबो ब्राउजर
सिभ्रिहिसार
दृश्यपोर्टमा सञ्झ्याललाई निश्चित स्थिति भएको बनाउनुहोस्
खोजी केन्द्र खारेज गर्नुहोस्
^सफा गर्नुहोस्
पुनरावृत्ति मिति अवैध छ
टुलिर
ट्याब छोड्नुहोस्
टाइम जोन
%s कागजाता बचत नगरिएको परिवर्तनहरू उल्टाउनुहुन्छ?
पृष्ठभूमि अनुप्रयोग सुरु गर्न सकिँदैन
प्रोक्सी सर्भर प्रकार:
आज खोल्नुहोस्: टेम्प्लेट
रङदानी गाभ्नुहोस्...
ट्याब बन्दगर
TD ट्यागहरू दबाउनुहोस्
प्रोक्सी ट्याब खाता अनलाइन छ भने मात्र उपलब्ध हुनेछ ।
जिग्गुरात
पन्ज शान्बे
एस्पोCity name (optional, probably does not need a translation)
च्यानल पुन: नामकरण गर्नुहोस्
अर्को फेला पार्नुहोस्
French (France)language
अरुबा
निर्भरता सूचनाको प्रदर्शन टगल गर्नुहोस्
परियोजना गुणSpecify File List
प्रतिलिपि गर्नुहोस्
भिडियो फाइलहरू
प्रकार्य
फाइल प्रकार
विद्यार्थीको रेखाका लागि पाठ रङ
अडियो चक्काको नक्कल गर्ने तयारी गर्दै
अच्
लाभाल्लेजाuruguay. kgm
सबै भाग गुप्तिकरण गर्नुहोस्
प्रयोगकर्ता
प्लाज्मा एप्लेटName
लेबलको रुचाइएको अधिक चौडाई, क्यारेक्टरहरूमा
print operation status
हावापानी: आँधी,बिजुली चम्कने बादल
नयाँ सबै दिनका घटना
नियमित
फाइल '%s' लेख्दा त्रुटि: %s
क्याम्बोडियाKamerijk
हालका सेटिङ कायम राख्नुहोस्
रियाध
invalid
"%s"ले पहिलो तर्क एउटा समय t भएको अपेक्षा गर्दछ
उस्तै रङको २ जोडा [जम्मा]
पोपायानcolombia. kgm
ट्याब क्यारेक्टरहरूको सट्टामा प्रदर्शित गरिनु पर्ने खालीस्थानहरूको सङ्ख्या निर्दिष्ट गर्दछ ।
नमूना बिन्दुको संवाद खोल्नुहोस्dialogs-action
% 1 सिमलिङ्क सिर्जना गर्दा त्रुटि त्रुटि:% 2
प्रश्न विकल्प देखाउनुहोस्
अफलाइनका लागि चिनो लगाइएको खाता/फोल्डरहरूको सन्देशहरू डाउनलोड गर्नुहोस्
दायाँ सार्नलाई कुञ्जी थिच्नुहोस् ।
यस कुञ्जीको मानलाई खेल भइरहेको ग्रिडको साइजको निर्णय गर्न प्रयोग गरिन्छ । वैध मान २ देखि ८ सम्म हुन्, अन्यथा ३ मा सेट हुन्छ ।
एउटा सरल र प्रयोग गर्नको लागि सजिलो डेस्कटप द्रष्टव्य-प्रापक अनुप्रयोग ।
टोपेका-फोर्ब्स फिल्ड
त्रुटि सच्याउने लग बचत गर्नुहोस्
गुण "%s" उस्तै तत्वमा दुई पटक दोहोरियो
जहाँ यो ट्यागले वर्णको फैलावटलाई असर गर्छ
प्रभावित पिक्सेलको अल्फालाई लक्षित अल्फामा सेट गर्नुहोस् जहाँ ०.० पूरै पारदर्शी हो
लोकेलय मिति र समय ढाँचा
१. ३८
छवि “%s” खोल्नुहोस्
डाइरेक्टरी
डेगुCity name (optional, probably does not need a translation)
यस रूपमा छवि बचत गर्नुहोस्French (France)
जोगेभाCity name (optional, probably does not need a translation)
तहगत खालीस्थान
डाटाबेस इन्जिन
टाढाको स्क्रिप्ट-फु कार्यका लागि सर्भर
आदेश
पुनरावृतिक
पछिल्लो सूचीमा जान्छ ।
ब्ल्यान्डिङ्ग
उच्च
पाठparagraph-style
GConf अडियो निर्गत
असेभिल
रद्द गर्नुहोस्
सञ्चालन रद्द भयो। संवाद खुलेको बेलामा चालू फ्रेम परिवर्तन भयो।
प्रोफाइल:
Dn
टोट्टोरी
यसलाई पठाउनुहोस्:
ला भर्ने
बाँडफाँड गरिएको फोल्डर स्थापना गर्नुहोस्
XML फाइल पार्स गर्दै: सूचीहरू र जोडाहरू जोडा भित्र राख्न सकिँदैन
तपाईँ केही कार्डहरू हेर्न सक्नुहुन्छ, तर तिनीहरूको अर्को पट्टी के छ त्यो हेर्न सक्नुहुन्न। हरेक कार्डले एउटा सञ्चालन लुकाइरहेको छ, वा यसलाई उत्तर दिइरहेको छ। यो खेलमा, यी कार्डहरूले एउटा सञ्चालनको दुई भागहरू लुकाइरहेका छन्। तपाईँले सञ्चालनको दुई भागहरू फेला पार्न आवश्यक छ, र फेरी तिनीहरूलाईसँगै ल्याउनुहोस्। यसको कुन नम्बर लुकिरहेको छ भन्ने हेर्नका लागि कार्डमा क्लिक गर्नुहोस्, त्यसपछि पूरै जोड बनाउनका लागि यससँग जाने अर्को कार्ड फेला पार्ने प्रयास गर्नुहोस्। तपाईँ एउटा जाँदा दुईवटा कार्ड मात्र पल्टाउन सक्नुहुन्छ, त्यसैले नम्बरहरू कहाँ लुकाएको हो तपाईँले सम्झनु आवश्यक छ, त्यसपछि तिनीहरूको अर्को हाफ फेला परेपछि तपाईँ तिनीहरूलाई मेल गराउन सक्नुहुन्छ। तपाईँ बराबरी साइनको कार्य गरिरहनु भएको छ, र नम्बरहरूलाईसँगै राख्न र उचित जोड बनाउन आवश्यक छ। जब तपाईँ त्यो गर्नुहुन्छ, सो दुवै कार्डहरू हराउँनेछन् ! जब तपाईँ ती सबैलाई हराउनुहुन्छ, सबै सञ्चालनहरू फेला पर्नेछन्, तपाईँले खेल जित्नुभयो! :)
वस्तु एप्लेट फाइल
दृश्यात्मक प्रकार
तारामण्डल रेखाहरू
तपाईँ यो फाइल हालको सङ्ग्रहमा थप्न चाहनुहुन्छ वा यसलाई नयाँ सङ्ग्रहको खोल्नुहुन्छ?
टगल बटन "बीचमा" स्थितिक हो भने
५०%
नेटस्टेट सूचना प्राप्त गर्नुहोस् । वैध विकल्प निम्न छन्: मार्ग, सक्रिय, मल्टिकास्ट ।
दायाँ घुमाउनुहोस्
ncamerica. kgm
यो पृष्ठले तपाईँका लग फाइलका सामाग्री मिल्दो सजावटमा प्रस्तुत गर्छ । तपाईँको कम्प्युटरका लागि यहाँ सूचीकृत लग फाइल जाँच गर्नुहोस् । यदि तपाईँलाई आवश्यक भएमा, लग फाइलको नाम वा स्थान सुधार गर्नुहोस् र त्यसपछि "अद्यावधिक" बटनमा क्लिक गर्नुहोस् ।
हालको बिन्दु रङ
भीएम (VM) अन्त्य
सेन्ट मार्टिनSaint-Pierre-et-Miquelon
जिनोम कार्यक्रमले प्रयोग गरिरहेको पप्ट सन्दर्भ सूचक
परिक्रमण गर्नुहोस्:
उद्धेश्यहरू
पहिले भरिएका पङ्‌क्तिको सङ्ख्या:
सम्पादक
EOL क्यारेक्टर हेर्नुहोस्
निब्बल
डानमार्कस्भान rathern than just "Greenland
हरियो:
सर्भरले यो फाइल वा प्रवाहमा पहुँच अस्वीकृत गर्यो ।
नियमबद्ध म्याक्रो
बोनोनो प्रारम्भ गर्न सकिँदैन !
शब्दकोश सर्भरका लागि होस्टनाम परिभाषित गरिएको छैन
चार्लोट्टटाउन
सिक्ने मोड अन्त्य गर्दै ।List Shortcuts Modedefault
चयन गरिएको छवि खोल्न "%s" प्रयोग गर्नुहोस्
गुण:
अद्यावधिक गरिएको सूचना पठाउँदा अन्य सहभागीहरूलाई उनीहरूको कार्यसूची अद्यावधिक राख्न अनुमति दिन्छ ।
पिट् मिडोज
प्रयोगकर्ता समूहलाई सेट गर्न सकेन, तपाईँ लगइन गर्न सक्नुहुन्न, कृपया तपाईँको प्रणाली प्रशासकसंगसम्पर्क राख्नुहोस् ।
एउटा स्तम्भ थप्नुहोस्...
"%1$s": %2$s सिर्जना गर्न सकिएन
डोमेनहरु खोज्नुहोस्
रिसाइज छैन
आरएसए (गुप्तिकरण मात्र गर्नुहोस्)
अनियमित रङका खण्ड दिन्छ या दिदैन ।
बेलना:
चाल सङ्केत सक्षम पार्ने झन्डा
एक प्रकारको ४ [२५ + जम्मा]
रेटिनेक्स: फिल्टर गर्दै
GTK+ मानक ग्रिटर सुरु गर्न सकेन । यो प्रदर्शनले परित्याग गर्नेछ र तपाईँले अर्को किसिमले लगइन गर्नुपर्ने हुन सक्दछ र GDM को स्थापना समाधान गर्नुहोस्
वर्ग
फिल्टर सम्पादन गर्नुहोस्
अमेरिकन पाइ
%s निकाल्नुहोस्
पुनरावलोकन आरोप
सुरु: परिणाम भएको फ्रेमहरूमा अलफा च्यानल हटाउनुहोस्। पारदर्शी भागहरू पृष्ठभूमि रङले भरिएको छ। बन्द: परिणाम भएको फ्रेमहरूमा भएका तहहरूले तिनिहरूको अल्फा च्यानल लिन्छन।
१०० K
प्रतिमा कलाकार तुलना गर्नुहोस्
६×६
सादा पाठ
दैनिक दृश्य: %s. %s
खोजी प्रदायक परिमार्जन गर्नुहोस् ।
माइलस्टोन समाप्ति परिमार्जन गर्नुहोस्
यदि ठूला भए सञ्झ्यालमा मिलाउनुहोस्
खण्ड
n:परीक्षाहरूको सङ्ख्याहरू
गुणहरु बाँड्नुहोस्
नमूनाले क्रमबद्ध पहुँचमा समर्थन गर्दैन, डेटा देखाइरहेको छैन
तारामण्डल सीमा
धुलो
अमेरिका/सेन्ट किट्स
मालिक
%s लागि भीकार्ड
पत्राचार शीर्षक फाइल सिर्जना गर्नुहोस्
इथाका
हप्ता
लाइन सङ्ख्यामुद्रण गर्नुहोस्
हर्मिस्टन
"%s" भनिने शैली परिभाषित गरिएको छैन
फोल्डरहरू खोजी गर्नुहोस्
रालेग
द्रष्टव्य: यी विकल्पको कारणले केही विकल्पले गलत तरिकाले व्यवहार गर्दछन् । तिनीहरूलाई यहाँ भिन्न टर्मिनल व्यवहार गर्ने अनुमान गरिएका निश्चित अनुप्रयोग र सञ्चालन प्रणालीमा कार्य गर्नका लागि तपाईँलाई अनुमति दिन मात्र राखिन्छ ।
पूर्वनिर्धारित किरिङका लागि पासवर्ड रोज्नुहोस्
को तल तत्वलाई अनुमति छैन
नयाँ सञ्झ्याल वा ट्याब प्रयोग गरिने प्रोफाइल । प्रोफाइल सुचीमा हुनुपर्दछ ।
इभोल्युसन
इसाबेलाpuertorico. kgm
के खोजीआदेश पङ्क्ति अनुसार हो ?
तपाईँका द्रष्टव्यहरू अद्यावधिक छैनन् ।
सचेतक बजेको अन्तिम समय, समयमा
फाइल रूजु गर्न सकेन: %s
एउटा बफरमा छवि बचत गर्न अपर्याप्त स्मृति
खेलिरहेको ग्रिडको साइज
अनुक्रमणिका भएको फाँट वा अभिव्यक्ति
नयाँ फोल्डरको नाम अवैधानिक छ ।
फाइल '%s' का लागि जानकारी प्राप्त गर्न सकेन: %s
चयन गरिएको विभाजन मेट्नुहोस्
यो विकल्पले एपीओपी प्रोटोकल मार्फत गुप्तिकरण गरिएको पासवर्ड प्रयोग गरेर पप सर्भरमा जडान गर्नेछ । यसले सबै प्रयोगकर्ताहरूका लागि यहाँसम्म कि यसलाई समर्थन गर्ने दावि गरिएको सर्भरमा पनि काम नगर्न सक्छ ।
http://www.google.com/search?ie=UTF-8oe=UTF-8q=http://www.google.nl" and "http://www.google.nl/search?q=%s
फोल्डरको सामग्रीहरू प्रदर्शन गर्न सकिएन
काजाउक्स
सञ्झ्यालहरू साझेदारी
फोल्डर नाम फेला परेन
नेटस्केप सञ्चारकर्मी
मुद्रकमा मुद्रण गर्नुहोस्:
फोल्डर अनुमतिहरू:
तपाईँले चयन गर्नु भएको कागजात नाम फोल्डर हो ।
रिमिनीitalyprovince. kgm
कुराकानी सञ्झ्यालहरूमा तपाईँलाई पहिचान गर्न यो विषयवस्तु प्रयोग गरिन्छ ।
औसत पङ्क्ति लम्बाइ
पजल समाधान गर्ने स्लाइड खण्ड
तह वृद्ध
नयाँ सञ्झ्यालमा कागजात खोल्नुहोस्
परिमार्जन मितिद्वारा
त्यस्तो मार्ग जहाँ जडान गरिएका फाइल हेर्न सकिन्छ
बामाकोworld. kgm
यदि यो विकल्प असक्षम पारिएको छ भने, सबै स्टिकिनोटहरूका लागि पूर्वनिर्धारित रङ्गको रूपमा अनुकुलन रङ्ग प्रयोग गर्न सकिन्छ ।
हालसम्म क्लिक हुनुपर्नेमा नगरिएकालाई कुन रङले लिङ्क गर्दछ ।
स्थानीय
जूम मान
रङस्थान
कारोलिना
पृष्ठभूमि रङ । पृष्ठभूमि रङको हेक्स विवरण ।
जिनिम टेट्राभेक्स सामान्य पजल हो जहाँ उस्तै नम्बरलाई छुने गरेर टुक्रालाई राख्नुपर्छ । टेट्राभेक्स जिनोम खेलको भाग हो ।
बायाँ उत्प्लावन प्यानल
तिग्रिन्यName
पोष्टस्क्रिप्ट कागजातहरु
बहुविध भीकार्डहरू
विराम चिन्ह, ड्यास
प्रतिमाहरू मात्र
शीर्षक सेट गर्नुहोस्
नमूना कार्य
एउटा खाली विषय रेखासँग सन्देशहरू पठाउँदा छिटो पार्नुहोस्
फिल्टर कार्यान्वयन गर्दा त्रुटि: %s: %s
क्रोकेट
विन्निपेग
वैकल्पिक इमेल ठेगाना
failsafe सत्र सुरु गर्नका निमित्त "xterm" फेला पार्न सकेन।
विशिष्ट सञ्झ्याल
यो खेलमा, टक्स पाराचुटिस्टलाई माछा मार्ने डुङ्गामा सुर्क्षित साथ ओर्लन आवश्यक छ। उसले हावा दिशा र गतिलाई अनुमति दिनुपर्दछ।
फिल्टर:
खोजी क्षेत्र
जब मेनु नै उपमेनु हुन्छ समतलीय समरूप पिक्सेलहरूको संख्या यो स्थितिमा राख्नुस्
परिचालन गर्नुहोस्
विङ्गेलो अन्वेषणCity name (optional, probably does not need a translation)
%s फोल्डरबाट %s सन्देश प्राप्त गर्न सकिँदैन: %s
%s ले %s मार्फत तल मानाङ्कन गरिएको कार्य घटाएको छ:
कुञ्जी सर्भर:
फाँट २ लाई विशेष
ट्याङ्‌गो फ्ल्याट
बस्ट
फ्लोचार्ट वस्तुहरू
लेखक (पढ्नुहोस्, सिर्जना गर्नुहोस्)
kcminfo
साधारण मुद्रक
यदि ठीक भएमा, त्यसपछि प्रोक्सी सर्भरसँग जडान गर्न प्रमाणिकरण चाहिन्छ ।"/system/http_proxy/authentication_user" र "/system/http_proxy/authentication_password" द्वारा प्रयोगकर्तानाम/पासवर्ड कम्बो परिभाषित गरिन्छ ।
पछिल्लो सन्देश
कुनै ठूलो विजेट प्लगइन लोड भएन । कन्फिगरेसन जाँच गर्नुहोस् ।
गणराज्य मल्डोभा
हिज्जे परीक्षण
थालनी गरिएको छैन
अध्याय मेनुमा जानुहोस्
नक्सा रेन्डर गर्नुहोस्...
बलाड
यस रूपमा फाइल बचत गर्नुहोस्
ठेगाना '{0}' पहिले नै अवस्थित छ ।
सञ्झ्याललाई कार्यक्षेत्र ४ मा सार्नुहोस्
Default theme name
सञ्झ्याल प्रबन्धक चेतावनी:
तपाईँले रातो- आँखा सुधार उपकरण प्रयोग गर्न आँखा सहितको क्षेत्र चयन गर्नुपर्दछ
विन्निपेग
स्ट्रोकहरूले "बगाई" शैलीको अनुशरण गर्दछ
ल्याटिन विस्तारित-A
यस रूपमा सन्देश साइन गर्नुहोस्:
योर्कटन
प्यासिफिक/ फिजी
गिम्प प्लगइन
छवि गुण
बनावटी बोनसलाई सक्षम पार्नुहोस् ।
सारांश
सम्पन्न गरिएको सञ्चालन:
विविध सन्देश
Color name
रङ नाम:
मात्र एउटा अद्वितिय रङ
पासवर्ड
ब्युल्टइन प्रकार्य
दायाँ उत्प्लावन प्यानल
सुरक्षित चाल भएका पुराना रोबोट
हस्ताक्षर तालिका
एउटा पुरानो शब्द सूची कागजात खोल्दछ
खोल्नुहोस्...
कार फोन
अमेरिका/क्यानकुन
गर्नु पर्ने कार्य मेट्नुहोस्
क्षितिजीय मिलान
विशिष्ट प्रयोगकर्ता इन्टरफेस वस्तुका लागि मद्दत देखाउनुहोस्image-action
स्वचालित मापन
प्रक्रिया
मालिक
जीटीके+ प्रयोगमा प्रचलित लिपि देखाउनुछ भने
सञ्झ्याल किनारा
तपाईँको व्यक्तिगत डेटा
आंशीक खोजी गर्ने ग्रेडियन्ट
%s गुणहरू
सूचना डाइरेक्टरी पढ्न सक्दैन
महासागर स्ट्राईप्स
फैलाउनुहोस्
तारामण्डल
जब मूलको वृद्धि हुन्छ उपशाखाले अतिरिक्त खालीस्थान प्राप्त गर्दछ
पृष्ठ %ukeyboard label
विस्बाडेन
कोन्ने नदी
सर्भरमा जडान गर्दैछ...
प्रश्न
केवल सेटिङहरू लागू गर्नुहोस् र अन्त्य गर्नुहोस् (अमिल्दो मात्र; अहिले डेइमोनद्वारा ह्याण्डल गरिएको)
ताजिक डेटा फाइल
रोयल इस्ट
स्टेट- हबर्टCity name (optional, probably does not need a translation)
अडेसा एउटा राम्रो खेल हो । साँच्चिकै ।
दोहोर्याउनुहोस्
डाइरेक्टरी सिर्जना गर्न सकेन
प्रत्येक फ्रेम पज गर्नुहोस्:
मद्दत प्रदर्शन गर्दा त्यहाँ एउटा त्रुटि थियो ।
के पी पी पी लगका लागि विजार्ड निर्यात गर्नुहोस्
दोहोरो-घट्दो ह्रास [d]
टाढाको डेस्कटप प्राथमिकता
इनलाइन पिक्सबफ
पूरा पर्दा
Heredoc बाउन्ड
'%s' कार्यान्वयन गर्न सकेन: %s
ला भर्ने
बम्प मानचित्र:
घण्टा
याहु! कार्य पर्दा नाम ३
क्रसफेड अवधि (सेकेन्ड)
प्रर्दशन शक्ति व्यवस्थापनका लागि सेटिङComment
अन्य ताररहित सञ्जालमा जडान गर्नुहोस्...
अल्ड ल्याङ साइन
टिलर
एक्सएफटि आरजिबिए
यस वस्तुको पहुँच योग्य तह
लाप्लेस
स्थानीय सञ्जाल ब्राउजिङ यहाँ तपाईँले "सञ्जाल छिमेकी" सेटअप गर्नुहोस् । तपाईँले यात LISa डेइमन र Ian: / ioslave, वा ResLISa डेइमन र rlan: / ioslave प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ । LAN ioslave बारेमा कन्फिगरेसन: यदि तपाईँले यसलाई चयन गरेमा, ioslave, उपलब्ध भएमा, यो होस्ट खोल्ने बेलामा यो कार्य होस्टले समर्थन गर्छ गर्दैन जाँच गर्नेछ । कृपया याद गर्नुहोस् पारानोइड मानिसले बिचार गर्नसक्छ तापनि यो एउटा हमला हुन सक्छ । सधैँ भनेको कार्यका लागि तपाईँले सधैँ लिङ्क देख्नुहुन्छ, साथै तिनीहरू होस्टद्वारा वास्तवमै प्रस्तावित भएको वास्था नगर्नुहोस् । कहिले पनि होइन भनेको तपाईँको किहिले पनि कार्यमा लिङ्क हुनेछैन । दुबै केसमा तपाईँले होस्टमा सम्पर्क गर्नु हुने छैन, त्यसैले कसैले पनि तपाईँलाई आक्रमणकारीको रुपमा वास्ता गर्ने छैन । LISa को बारेमा अझै सूचना the LISa Homepage वा Alexander Neundorf & lt; neundorf@ kde. org gt; सम्पर्क गरेर फेला पार्न सकिन्छ ।
टाँस्नुहोस्No Guesses Found context menu item
सार्ने उपकरण: तह, चयन, र अन्य वस्तु सार्नुहोस्
हेक्स साइज:pretty_formated_xmlpretty formated xml
हामिस रोडा
%.0fm
तास्मानिया
हेएरेस
'%s' मा रद्दीकोटोकरी खाली गर्दै
सकेट सिर्जना गर्न सकेन: %s
असक्षम पारिएको छ
फाइल '%s' खोल्न असफल: %s
नयाँ पाना घुसाउनुहोस्
plural form: '% 1 Bytes'
रचना गर्नका लागि कम्तीमा पनि एउटा छवि चाहिन्छ
फाइल मेट्नुहोस्
OnMouseMove घटना
हालमा चयन गरिएको समाधानमा समाहित कार्यहरू पुरा गर्नुहोस्
फिलिपिन्सiran. kgm
कुञ्जी सिर्जना गर्नुहोस्
ReplyForward
केल्टिक
ग्रीड बाकसWidget name. This string will be used to name widgets of this class. It must _ not _ contain white spaces and non latin1 characters.
%A %l:%M:%S %p
प्रयोग गरिने डेटाबेसमा डबल क्लिक गर्नुहोस्
स्विचकर्तामा कार्यस्थानको नाम देखाउनुहोस्
%ld को %ld फाइल प्रतिलिपि बनाउँदैछ
सायन-k
प्रदर्शनका लागि अधिकतम त्रुटिहरू
सङ्केतक
परियोजना नाम:
जार्भाestonia. kgm
अवैध सर्टकट
भियन्ना
स्थानहरू
खेलाडीको नाम
फोल्डर सिर्जना गर्न सकिँदैन: %s: %s
प्लेनफिल्डCity name (optional, probably does not need a translation)
चक्कर-टायल...
%s निजी कुञ्जी हो । तपाईँसँग जगेडा छ भन्ने निश्चित गर्नुहोस् । तपाईँ यसलाई अझै मेट्न चाहनुहुन्छ ?
दोस्रो सर्त
सादा रङComment
यो बिन्दुको ध्रुविय रेखा रचना गर्नुहोस्
स्थानीय रूपमा मेटियो
माफ गर्नुहोस्। पासवर्ड मिलेको छैन
पूर्वनिर्धारित जिनोम विषयवस्तु
सिट कुञ्जी(हरू)
टायल सेट:
आरोहण दर
तर्कहरूको रूपमा वैकल्पिक कुञ्जीहरू/मानहरू निर्दिष्ट गर्नुपर्दछ
लाइन नम्बर मुद्रण गर्नुहोस्
कुनै पनि स्रोत छवि चयन गरिएन। कृपया 'बाटो सार्नुहोस्' खोल्नुभन्दा पहिले उस्तै प्रकारको दोस्रो छवि खोल्नुहोस्
१९ मेगाबाइट
पाठ बेराइ सक्षम नपार्नुहोस्
डेटा मेट्नुहोस्
उज्होरोडAbu DhabiAbu Zaby
अफलाइनका लागि चिनो लगाइएको खाता/फोल्डरहरूको सन्देशहरू डाउनलोड गर्नुहोस्
ब्लग
आयात गर्दै...
पत्र
ठेगाना प्रकार
बोर्गर
पत्र सार्ने कार्यक्रम असफल भयो: %s
चिहाङ्गस
अरेबियाली (इजिप्ट)
@ info
पर्दा वाचक
हवार
एशिया/ओरल
तपाईँले यो कार्क्रम सँगै GNU General Public License को प्रतिलिपि प्राप्त गरेको हुनुपर्दछ; यदि नभएमा, स्वतन्त्र सफ्टवेयर संस्था, Inc., 59 Temple Place - Suite 330, Boston, MA 02111-1307, USA लाई लेख्नुहोस् ।
% 1 फाइल हो, तर फोल्डर अपेक्षित थियो ।
भण्डारण गरिएको:
हराइरहेको %s फाइल
ग्रिड देखाउनुहोस्
EOL लाई बहुसङ्ख्यक EOL मा रूपान्तरण गर्नुहोस्
फाइल '% 1' बचत गर्न अक्षम ।
गति:
हुकुमको अठ्ठा
एक प्रकारको ५ [५० + जम्मा]
वेब साइटहरू पहिचान गर्नका लागि यो सी ए लाई विश्वास गर्नुहोस् ।
ब्याकइन्ड लोड गरियो तर गलत प्रकार प्राप्त गरियो, अपेक्षित% 1
प्लासमोइड्सका लागि समय डेटाComment
चयन गरिएको भोल्युम माउण्ट गर्नुहोस्
सर्भर साइनअफ
विलम्ब:
यो द्रष्टव्यमा फेला पार्नुहोस्
सचेतक सूचनाका लागि पात्रोहरू चयन गर्नुहोस्
बचत गरिएका पासवर्ड वा लगइन
युक्रेनियाली सन कुञ्जीमानचित्र
खोल्नका लागि कागजात
सञ्झ्याललाई कार्यक्षेत्र १ मा सार्नुहोस्
GTK+ विकल्पहरू देखाउनुहोस्
एउटा पृष्ठ चयन गरियो
"%s" ले एउटा तर्कको अपेक्षा गर्दछ
%s को हटाइलाई अनुमति दिइदै
होस्ट एलिएज सेटिङ्गहरु
प्रेषणमञ्जूषा खाली गर्नुहोस्
नम्बर प्राप्त गर्न एउटा पङ्‌क्तिमा उस्तै प्रकारका पाँचवटा वस्तु मिलाउनुहोस् !
ब्राउज गर्नुहोस्...
इस्टर चित्र
छुट्टयाउनुहोस्
क्लाइन्ट नाम
निर्दिष्ट गरिएको फोल्डरमा सङ्ग्रह छोड्नुहोस् र कार्यक्रम अन्त्य गर्नुहोस्
पोलिहेड्राName
पुस्तकचिनो:
अफलाइनका लागि '%s' खाता तयार गर्दै
OCL
इभोल्युसनको यो बनावट भित्र एस एस एल समर्थित छैन
फन्ट सानो बनाउनुहोस्
निको लेम्यान
पूरै पाना खोज्नुहोस्
प्रयत्न बिना नै तपाईँ यो प्रमाणपत्र सधैका लागि स्वीकार गर्न चाहनुहुन्छ?
पाठका लागि फन्ट
फाइल नक्कल गर्ने कार्य पूरा गर्न अक्षम
फाइलहरूमा लिङ्क सिर्जना गर्दै
वाउपाका
हालको स्थान लोड गर्न रोक्नुहोस्
पश्चिमी (_ISO-8859-1)
सञ्चालक इन्टिग्रल (प्रदर्शन गर्नुहोस्)
स्वतन्त्र/व्यस्त:
सान लुइस ओबिस्पो
चुङ्जु
'%s' बचत गर्दै
नकरात्मक हेराइ
क्यायन
मापकको तल्लो हद
कार्यपाना आयात गर्नुहोस्...
आगत चलले सङ्ख्यात्मक मानसँग मन्जुर गरेन। नमूना जाँच गर्नुहोस् (शायद तपाईँ को अन्तिम चरण # धेरै ठूलो छ)।
नेपाल
डोमिनिकन गणतन्त्र
जेम्सटाउन
फेयरमोन्ट
भोल्युम प्रबन्धक
यो सेटिङले थ्रेड विस्तार गरिएको हुनुपर्ने वा पूर्वनिर्धारित रूपमा संक्षित गरिएको स्थितिमा हुनु पर्ने निर्दिष्ट गर्दछ । इभोल्युसनलाई पुन: सुरुआत गर्नु आवश्यक छ
निब्बल
FIELDS DEFINITION
बाल्सा
क्षेत्र विश्लेषकबाट निट तरङName
एजेन
रद्द गर्नुहोस्
बाओबाब
मोरियर्टि
पुरानो
कार्यहरूको सूची मुद्रण गर्नुहोस्
अहिलेNone
तपाईँको पासवर्ड FIBS मा प्रविष्ट गर्नुहोस् । यदि तपाईँसँग अझ सम्म पनि लगइन छैन भने, तपाईँले पहिला सङ्गत मेनु प्रविष्टिको प्रयोग गरेर एउटा खाता सिर्जना गर्नु पर्दछ । यदि तपाईँले यसलाई खाली छोड्नु भएमा, जडान गर्ने समयमा फेरि सोधिनेछ । पासवर्ड दृश्यात्मक हुने छैन ।
हेर्ने मोड रोज्नुहोस्
प्रमाणीकरण रद्द गरियो
चयन राख्नुहोस्
वेब खोजी गर्नुहोस्http://www.google.nl" and "http://www.google.nl/search?q=%s
दीर्घाकार सेट
अगाडि बीचमाLow-Frequency Effects
स लो
जाँच वस्तु
प्रोफाइल रेकर्ड गर्न प्रयोग गरिने ICC संस्करण
चयन गरिएको वस्तु उपकरणपट्टीमा सार्नुहोस्
म्याद समाप्त हुन्छ
शब्दकोश स्रोत थप्नुहोस्
AIM गृह पर्दा नाम २
दायाँ घुमाउनुहोस्
प्यानल सामाग्री सङ्गठीत गर्ने विभाजक
कागजात खुम्च्याउनुहोस्
क्वेकरटाउन
C# स्रोत फाइल
जगेडा पछि इभोल्युसन पुन: सुरु गर्नुहोस्
नयाँ पथ प्रदर्शक (प्रतिशतद्वारा)...
मान रचना गर्न सकेन ।
अति सुरक्षित चालसँग सुरक्षित टेलिपोर्ट भएका रोबोट
- लगिन गर्न सकिने रिमोट सर्भर पत्ता लगाउनुहोस।
हालैका फाइल
रिभिइरे Du Loup
सुरुआतमा प्रक्रिया 'स्थिति' स्तम्भ देखाउनुहोस्
मेटा क्यारेक्टर सेट:
मुख्य इन्टरफेस लोड गर्न सकेन
विकल्पहरू सूचीबद्ध गर्नुहोस्
डेटा रङ
घुमाइको बीचको विलम्ब
शब्द क्यारेक्टरद्वारा चयन गर्नुहोस्:
अडियो आगत यन्त्र
प्रयोगकर्ता ID: %s
उपकरणपट्टी देखाउनुहोस्
टेलिपोर्टका लागि कुनै सुरक्षित ठाउँ छैनन् !!
"%s" %s छवि बचत गर्दै
उदाहरणका लागि, यदि तपाईँको यन्त्र / dev/ st0 भएमा, रिवाइन्ड गर्न नसकिने संस्करण / dev/ nst0 हो । यदि तपाईँको यन्त्रको नाम त्यस अनुरूपको नभएमा, तपाईँको टेप ड्राइभको वास्तविक नाम थाहा पाउन टर्मिनल सञ्झ्यालमा, "ls - l% 1" टाइप गर्नुहोस् । तलको / dev/ nst0 का लागि नाम फेर्नुहोस् । टर्मिनल सञ्झ्याल खोल्नुहोस् र निम्न लेख्नुहोस्: tar tfv / dev/ nst0; tar tfv / dev/ nst0 tar xfv / dev/ nst0 "tar" मा तेस्रो कलले तपाईँको हालको डाइरेक्टरीमा डेटा पुन: प्राप्त गर्नेछ । कृपया तपाईँलाई त्यस्तो आई परेमा हामिलाई जानकारी गराउनुहोस्! - केडीई ड्याट मर्मत समूह
यसमा सम्पर्कहरू प्रतिलिपि बनाउनुहोस्
संसूचक समय तोक्न हालको समयपछिको समय (घण्टा र मिनेटमा) प्रविष्ट गर्नुहोस् ।
झर्ने खण्ड सँगसँगै मिलाउने पुरानो खेल । जिनोमेट्रिक्स जिनोम खेलको भाग हो ।
कोमाट्सुजिमा Ab
रङदानीमा रङ थप्न कुनै छविमा क्लिक गर्नुहोस्
समाप्ति मिति सेट गर्नुहोस्
छानिएको पृष्ठलाई काँटछाँट गर्नुहोस्
स्क्रोलबार स्थान
शान्त
x मान %d थियो, %d अपेक्षा गरिएको थियो
परियोजना भित्र वस्तु खोल्ने सम्बन्धित विकल्प:
उपलब्ध सङ्केतनको सुची
तेर्सो विचलन सेट गर्नुहोस् ।
जिनोम टाइम ट्र्याकरName
तहलाई छविको साइजमा रिसाइज गर्नुहोस्
पिक्सेलको उचाइ:
180° मा घुमाउनुहोस्
फाइल-रोलर चलाउन सकिएन
कक्ष %s
यसको निर्देशनमा एउटा छवि काट्दछ, छवि र एचटीएमएल तालिका टुक्रा सिर्जना गर्दछ
यदि तपाईँले जारी राख्नुहुन्छ भने, तपाईँ यी सन्देशहरूलाई पुन: प्राप्ति गर्न सक्षम हुनुहुने छैन ।
ट्रिप- हप
_हस्त प्रोक्सी समायोजना
जङ्कका लागि मेल आगमन जाँच गर्नुहोस्
चयन गरिएको टेम्प्लेट मेट्नुहोस्
सञ्झ्याल किकरमा प्रणाली ट्रेमा पठाइयो
उज्यालो:
बिन्दुहरूunit-singular
छापको पाठमा प्रयोग गर्ने शैली गुणको सूची
हाल टेपमा भएका सबै डेटा हराउने छन् । तपाईँ जारी राख्न निश्चिन्त हुनुहुन्छ?
निपूर्ण झण्डाहरू
विषयवस्तु आईडी
% 1 /% 2 का लागि नयाँ लेख पुन: प्राप्त गर्न सक्ने छैन । निम्न त्रुटि उत्पन्न:
डाटाबेसबाट डेटा घुसाउनुहोस्
फाइल:
लक्ष्यको तल पङ्क्तिबद्ध गर्नुहोस्
खेती क्षेत्र: [०, ० २०० x २००]
एस्टेभान
जिदिके वर्ण विद्यमान छानिएको वर्ण हो
CategoryName
सीएमएस प्रापक सूचना सिर्जना गर्न सकिँदैन
सधै सोध्नुहोस्
सबै बदलनुहोस्
कार्य
केडीई पाठ वाचक प्रबन्धक
तपाईँ यी सम्पर्क सूचीहरू मेट्न निश्चित हनुहुन्छ ?
सर्भर अधिकारप्रर्दत्त डाइरेक्टरी (daemon/ServAuthDir)लाई %s मा सेट गरिएको छ । तर प्रयोगकर्ता %s र समूह %s को स्वामित्वमा छैन । कृपया अधीनता वा GDM कन्फिगरेसन सँच्याउनुहोस् र GDM फेरि सुरु गर्नुहोस् ।
हेक्स
CategoryName
तपाईँ सारांश बिना नै भेटघाट पठाउन निश्चित हुनुहुन्छ?
दौड जित्नका लागि तपाईँको डुङ्गा ठीकसँग निर्देश गर्नुहोस्।
मध्यम हिँउ
विद्युतिय - ल्याम्पStencils
विषयवस्तु लोड गर्न सकेन
गुयायाक्विलecuador. kgm
CJK एकीकृत सङ्केताक्षरहरूको विस्तार A
अन्जुताको लागि ग्ल्याड प्लगइन ।
प्याकेज प्रणाली बन्द छ कि जाँच गर्नुहोस्
MACD
रोमानिया
डिक्सोन
सदस्यहरू
सायन, म्याजेन्टा, कालो
खोस्टalbania_ districts. kgm
Ho Chi Minh
भण्डारण गोला
`%s' (अपेक्षा गरिएको वास्तविक सङ्ख्या) बुझिएन
साझा पुर्खा %sbookmarks
मानक
लुकेका फाइलहरूको प्रदर्शन हालको सञ्झ्यालमा टगल गर्नुहोस्
क्रमबद्ध गरिएको छैन
टेप ड्राइभमा समर्थन गर्ने चल खण्ड साइज सक्षम पार्नुहोस् ।
प्रकार चर
पूरा नाम:
`%s' फाइल खाली गर्न असफल भयो: %s